https://guiamu.com.ar/page/page/capitulo-ii-a-idade-de-ouro-e-o-grande-sacrificio-de-etramu-90?lang=pt

Capítulo II: A Idade de Ouro e o Grande Sacrifício de Etramu - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Capítulo II: A Idade de Ouro e o Grande Sacrifício de Etramu
 Início
 >
 Capítulo II: A Idade de Ouro e o Grande Sacrifício de Etramu
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice Você também pode gostar
 Há mil anos, o império atingiu a sua idade de ouro sob o governo do imperador Muren Rexmillon , que conseguiu a façanha de unificar os reinos de Lorência e Arca . Nesta época de esplendor, a Rainha Lunedill de Noria estabeleceu as primeiras relações diplomáticas com os humanos, formando uma coalizão para se defenderem das forças externas que perseguiam as fronteiras do império. . O grande mágico Rena Etramu , o feiticeiro mais poderoso da antiga Arca, entendeu que o mal de Secneum —o sopro da escuridão—estava acordando . Etramu decidiu que a força bruta não seria suficiente e projetou o Selo Etramu , usando oito pedras mágicas destinadas a absorver a essência do demônio . O comandante geral Kundun Mefis Ele foi escolhido para carregar o selo em seu próprio corpo, sacrificando seu espírito para confinar o mal. . O plano foi inicialmente bem sucedido e o mundo desfrutou de mil anos de paz, acreditando que a escuridão tinha sido erradicada. .
 Apêndice Técnico: A Era dos Eventos (v0.95 a 0.97)
 v0.95: Marcou o início de arquivos estáveis, permitindo acesso a mapas profundos como Masmorra (casa da Górgona), Atlas , Torre Perdida (domínio Balrog), Tarkan e Ícaro .
 v0.97: Eventos icônicos introduzidos castelo de sangue (recuperar a arma do arcanjo) e Praça do Diabo (sobrevivência contra hordas de monstros) .
 Você também pode gostar
 Criação de Asas e Núcleos de Asas de 5ª Classe
 Fórmulas do Dark Wizard da 7ª à 15ª temporada
 Armas - Bastões
 Lago Nixies: A Tragédia do Reino Congelado por MU
 Teclas de atalho no Mu Online
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
