https://guiamu.com.ar/page/page/page/capitulo-v-a-traicao-de-antonias-e-o-dia-do-pesadelo-93?lang=pt

Capítulo V: A Traição de Antonias e o Dia do Pesadelo - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Capítulo V: A Traição de Antonias e o Dia do Pesadelo
 Início
 >
 Capítulo V: A Traição de Antonias e o Dia do Pesadelo
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice Você também pode gostar
 A antiga paz terminou definitivamente devido à obsessão do príncipe Antônia , um senhor feudal cego pelo desejo de poder absoluto . Ela era uma presa fácil para a feiticeira das trevas Lemúria (ou Lemulia), que lhe garantiu que "as guerras são vencidas em salas escuras" . Lemúria manipulado Antônia usar sua própria filha em um ritual de sangue, a fim de quebrar o Selo Etramu que confinado Kundun no corpo de mephis . Quando o selo foi quebrado, os dez fragmentos mais uma vez se dispersaram por todo o continente, guardados pelos generais das trevas. . O sol se extinguiu e o mundo mergulhou no caos por dois anos, evento registrado como " Dia do Pesadelo " . Kundun Depois de ser libertado, proclamou que a terra lhe pertencia e que os homens nada mais seriam do que seu “gado e escravos”. .
 Apêndice Técnico: The Master Evolution (Temporada 3)
 Temporada 3: Ele apresentou o 3ª Missão de Evolução (transformando personagens em classes como Mestre das lâminas ou Grão-Mestre ), o Árvore de habilidades mestre , o asas de nível 3 e a classe Invocador , Mestre das Maldições de Elbeland .
 Você também pode gostar
 5ª temporada de MU
 Pautas
 MU Temporada 16
 MU versão 0.96y
 Elfa Fada: Guardiã do Continente
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
