https://guiamu.com.ar/page/page/criacao-de-asas-de-nivel-2-5-asas-de-monstro-o-poder-das-sombras-67?lang=pt

Criação de Asas de Nível 2.5 - Asas de Monstro: O Poder das Sombras - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Criação de Asas de Nível 2.5 - Asas de Monstro: O Poder das Sombras
 Início
 >
 Criação de Asas de Nível 2.5
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice ⚠️ Nota de Disponibilidade (S1 a S21)
 🛠️ Requisitos de Criação (Máquina do Caos)
 Materiais básicos comuns:
 🧪 Receitas Específicas e Materiais Boss
 1. Estatísticas básicas (nível +0)
 2. Opções de criação aleatória
 3. Opções de joia da vida
 4. Resumo de Atributos por Modelo
 💡 Nota do Jogador (Estratégia)
 Você também pode gostar
 Diz a lenda que os grandes mágicos da cidade de Arca Eles forjaram quatro pares de asas usando restos dos monstros mais temíveis do continente. No entanto, estas criações foram amaldiçoadas pelos espíritos dos animais sacrificados.
 Quando um humano equipa essas asas, sua força é multiplicada, mas eles correm o risco de serem influenciados pelo poder das trevas. Após anos de pesquisas, os mágicos conseguiram selá-los para que não caíssem nas mãos de Kundun , desaparecendo da face de MU... até agora.
 ⚠️ Nota de Disponibilidade (S1 a S21)
 [IMPORTANTE]: Atualmente, a queda dos materiais necessários para estas asas é desativado em servidores oficiais (Webzen) . No entanto, este guia é totalmente funcional para Servidores Privados ou versões em que os administradores habilitam esses itens especiais.
 🛠️ Requisitos de Criação (Máquina do Caos)
 Para tentar forjar essas asas, você deve ir até o Goblin do Caos em Noria [180, 102] e selecione a opção: "Combinação Regular" .
 Chance máxima de sucesso: 60%.
 Em caso de falha: Todos os itens são destruídos.
 Materiais básicos comuns:
 Asas de 2º nível (S2): Nível mínimo +0 com opção adicional de +4 .
 1 Jóia do Caos.
 1 Jóia da Criação.
 Zen: Até 6.000.000.
 🧪 Receitas Específicas e Materiais Boss
 Dependendo de qual asa você deseja obter, você precisará de um componente exclusivo descartado pelos chefes mais poderosos:
 Asas do Caos
 Material combinado necessário:
 Asas Nível 2 +0 +4 (Nível Mínimo +0 e Adicional +4)
 1 Joia do Caos
 1 joia da criação
 1 Couro do Inferno Maine
 Zen (depende da probabilidade de sucesso) - Máx. 6.000.000
 Manto da Morte
 Material de combinação necessário:
 Asas Nível 2 +0 +4 (Nível Mínimo +0 e Adicional +4)
 1 Joia do Caos
 1 joia da criação
 1 Osso do Rei da Morte
 Zen (depende da probabilidade de sucesso) - Máx. 6.000.000
 Asa da Vida
 Material de combinação necessário:
 Asas Nível 2 +0 +4 (Nível Mínimo +0 e Adicional +4)
 1 Joia do Caos
 1 joia da criação
 1Alma do Cavaleiro do Raio da Morte
 Zen (depende da probabilidade de sucesso) - Máx. 6.000.000
 Asa da Magia
 Material combinado necessário:
 Asas Nível 2 +0 +4 (Nível Mínimo +0 e Adicional +4)
 1 Joia do Caos
 1 joia da criação
 1Fênix da Chama
 Zen (depende da probabilidade de sucesso) - Máx. 6.000.000
 Inferno Maine Couro
 Drop: Aida
 Monstro: Hellmaine
 Osso do Rei da Morte
 Drop: Torre Perdida
 Monstro: Rei da Morte
 Alma do Cavaleiro do Raio da Morte
 Drop: Tarkan 2
 Monstro: Cavaleiro do Raio da Morte
 Fênix de Chama
 Drop: Ícaro
 Monstro: Fênix das Trevas
 Estatísticas e opções: asas de monstro
 1. Estatísticas básicas (nível +0)
 Ao contrário das asas normais, as Monster Wings têm requisitos de nível fixos e absorção de danos muito competitiva:
 Nível necessário: 220 (todas as classes).
 Aumento de dano: Começa em +35% e até 48% no nível 15 .
 Absorção de danos: Começa em +30% e até 60% no nível 15 .
 Defesa Base: 40.
 2. Opções de criação aleatória
 Quando você conseguir isso 60% de sucesso Na Chaos Machine, as asas podem aparecer com uma das seguintes opções especiais. Ao contrário do S2, Monster Wings tende a adotar uma abordagem mais agressiva:
 Opção
 Descrição
 Importância
 Sorte
 +25% de chance de sucesso de joias e +5% de dano crítico.
 Essencial para trazê-los para +13.
 Ignorar a defesa do oponente
 3% de chance de ignorar a defesa inimiga.
 A melhor opção por dano puro.
 HP máximo +50
 Aumento máximo de vida fixo.
 Útil para níveis baixos (220-400).
 Mana máxima +50
 Aumento máximo de mana corrigido.
 Geralmente a opção menos valorizada.
 Dano Duplo
 3% de chance de realizar um golpe duplo.
 muito raro e poderoso em servidores clássicos.
 3. Opções de joia da vida
 Você pode energizar essas asas usando Jóias da Vida . Dependendo do tipo de asa, a opção adicional varia de acordo com a natureza do monstro original:
 Dano Adicional: +4, +8, +12, +16.
 Defesa Adicional: +4, +8, +12, +16.
 Recuperação automática de HP: 1%, 2%, 3%, 4%.
 4. Resumo de Atributos por Modelo
 asas
 Baseado em...
 Estilo de jogo
 Asas do Caos
 Hellmaine
 Equilíbrio entre defesa e ataque físico.
 Manto da Morte
 Rei da Morte
 Preferido pelas classes de classificação por sua alta absorção.
 Asa da Vida
 Cavaleiro do Raio da Morte
 Ótima regeneração e bônus de HP.
 Asa da Magia
 fênix
 Favorito dos magos por seu bônus de dano mágico.
 💡 Nota do Jogador (Estratégia)
 Em muitos servidores, Asas de Monstro Eles são altamente valorizados porque podem ser equipados antes de realizar a Missão de 3ª Classe (nível 400), permitindo que um personagem de nível 220 tenha uma absorção de dano de 30% , quase igualando um jogador de nível muito superior.
 Você também pode gostar
 Kundun Mephis: O Mago Branco
 Armas - Espadas
 Vulcanus: a arena PvP vulcânica de MU Online
 MU versão 0.99z
 Fórmulas Crusader Temporada 21
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
