https://guiamu.com.ar/page/page/elfa-fada-guardia-do-continente-98?lang=pt

Elfa Fada: Guardiã do Continente - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Elfa Fada: Guardiã do Continente
 Início
 >
 Elfa Fada: Guardiã do Continente
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice 📊 1. Atributos iniciais e crescimento
 Fórmulas Técnicas:
 ⚔️ 2. Caminho da Evolução
 🏹 3. Estilos de jogo (construções)
 Todas as habilidades:
 Tiro Triplo
 Flecha de Gelo
 curar
 Maior Defesa
 Maior dano
 Convocar Goblin
 Convocar Golem de Pedra
 Convocar Assassino
 Convocar Yeti de Elite
 Convocar Cavaleiro das Trevas
 Convocar Bali
 Convocar Soldado
 Penetração
 Flecha Infinita
 Tiro múltiplo
 Recuperação
 Tiro de foco
 Cura
 Cura de festa
 Flecha Venenosa
 Abençoe
 Convocar Sátiros
 Passo das Sombras
 Evasão
 A vontade do Arcanjo
 Tempestade Venenosa
 matador congelado
 Golpe sangrento
 Tempestade de Plasma
 queda estelar
 🤝 5. Bônus de festa
 Você também pode gostar
 Originário do reino das fadas, o Fairy Elf combina agilidade excepcional com uma profunda conexão com a natureza. É a única classe capaz de convocar criaturas para lutar ao seu lado e fornecer benefícios essenciais que alteram o curso de qualquer batalha.
 📊 1. Atributos iniciais e crescimento
 Pontos por nível: 5 (Aumenta para 7 após a 3ª missão).
 Força (FOR): 22 (Requisito para arcos e bestas pesadas).
 Agilidade (AGI): 25 (Atributo principal para dano e velocidade de ataque).
 Vigor (VIT): 20 (Pontos de Vida).
 Energia (ENE): 15 (Poder de Buffs, Mana e dano de invocação).
 Fórmulas Técnicas:
 HP: 80 + (Nível x 1) + (Vigor x 2)
 Maná: 30 + (Nível x 1,5) + (Energia x 1,5)
 Defesa: Agilidade / 10 (Uma das maiores taxas de defesa do jogo).
 ⚔️ 2. Caminho da Evolução
 De jovem habitante de Noria à realeza da 5ª evolução:
 Elfo Fada: Aula inicial.
 Elfa Musa: Após a 1ª missão (nível 150).
 Alto Elfo: Após a 3ª missão (nível 400). Acesso à árvore de habilidades mestre.
 Elfo Nobre: Após a 4ª missão (nível 800). Acesso à árvore de aprimoramento de habilidades.
 Elfo Real: Evolução final ( Temporada 19/20 ).
 🏹 3. Estilos de jogo (construções)
 Construir
 FOR
 AGI
 VITA
 JANEIRO
 Uso principal
 Arqueiro (Agilidade)
 Equipe
 MÁX.
 0%
 0%
 DPS máximo em PvM e PvP. Grande velocidade de ataque.
 Suporte (Energia)
 Equipe
 15%
 0%
 85%
 Grandes buffs de dano/defesa e cura de grupo.
 Híbrido
 Equipe
 60%
 0%
 40%
 Equilíbrio para nivelamento solo com convocação.
 Todas as habilidades:
 Tiro Triplo
 Dispara uma série de flechas em forma de leque, causando dano a vários inimigos.
 Flecha de Gelo
 Dispara uma flecha de gelo no alvo que causa dano e tem chance de congelar o alvo.
 curar
 Restaura a saúde para o alvo especificado.
 Maior Defesa
 Aumenta temporariamente a defesa do alvo.
 Maior dano
 Aumenta temporariamente o ataque e o poder mágico do alvo.
 Convocar Goblin
 Convoque um goblin para lutar ao seu lado. Os goblins desaparecem se ficarem sem vida durante a batalha.
 Convocar Golem de Pedra
 Invoque um monstro do rock para lutar ao seu lado. Monstros de pedra desaparecem se ficarem sem vida durante a batalha.
 Convocar Assassino
 Convoque um Assassino para lutar ao seu lado. Os assassinos desaparecem se ficarem sem vida durante a batalha.
 Convocar Yeti de Elite
 Convoque um Yeti de Elite para lutar ao seu lado. Elite Yetis desaparecem se ficarem sem vida durante a batalha.
 Convocar Cavaleiro das Trevas
 Convoque um Cavaleiro das Trevas para lutar ao seu lado. Os Cavaleiros das Trevas desaparecem quando ficam sem vida durante a batalha.
 Convocar Bali
 Convoque um Bali para lutar ao seu lado. Os Balis desaparecem quando ficam sem vida durante a batalha.
 Convocar Soldado
 Convoque um soldado para lutar ao seu lado. Os soldados desaparecem quando suas vidas acabam durante a batalha.
 Penetração
 Atire uma flecha em direção ao alvo. Causa dano ao alvo e aos inimigos em seu caminho direto até o alvo.
 Flecha Infinita
 Atualize a flecha para que ela não queime mais.
 Tiro múltiplo
 Dispare flechas rapidamente em uma direção para causar dano a vários alvos.
 Recuperação
 Restaure o SD do alvo.
 Tiro de foco
 Danifique o alvo atirando flechas rapidamente 4 vezes. Chance de causar mais um dano adicional.
 Cura
 Remove o efeito de status do alvo com uma certa probabilidade.
 Cura de festa
 Tendo como objetivo central recuperar a saúde de até 3 integrantes do grupo. A quantidade de recuperação diminui cada vez que o destino é alterado.
 Flecha Venenosa
 Causa forte DMG ao alvo e causa dano venenoso ao longo do tempo com uma certa chance.
 Abençoe
 Aumenta todas as estatísticas do alvo por um determinado período de tempo.
 Convocar Sátiros
 Convoque um Satyros para lutar ao seu lado. Os Satyros desaparecem se ficarem sem vida durante a batalha.
 Passo das Sombras
 Ele se move rapidamente em uma direção designada.
 Evasão
 Aumenta temporariamente a taxa de sucesso da sua defesa básica e remove o efeito de imobilização.
 A vontade do Arcanjo
 É uma habilidade aprimorada com a arma do Arcanjo.
 Tempestade Venenosa
 O dano de explosão é aplicado a alvos envenenados e um efeito opcional é aprimorado por meio do debuff de explosão.
 matador congelado
 O dano de explosão é aplicado a alvos congelados e um efeito opcional aprimorado por meio do debuff de explosão.
 Golpe sangrento
 O dano de explosão é aplicado a alvos sangrando, e o efeito da opção é aprimorado por meio do debuff de explosão.
 Tempestade de Plasma
 Dispare três raios consecutivos para causar dano ao alvo e aos inimigos próximos. Alvos danificados têm a durabilidade da armadura diminuída.
 queda estelar
 Atire uma flecha bem alto para causar dano ao alvo.
 Ativado apenas para uso no Castle Siege
 🤝 5. Bônus de festa
 O Elfo é o suporte mais procurado em qualquer servidor:
 Trindade Clássica: Cavaleiro das Trevas - Mago das Trevas - Elfo Fada.
 Foco Elemental: Dark Wizard - Fairy Elf - Grow Lancer.
 Híbrido Moderno: Cavaleiro da Ilusão - Gladiador Mágico - Elfo Fada.
 Você também pode gostar
 Estatísticas de personagem em Mu online
 Evolução: O Poder do Vínculo Eterno (5ª Aula)
 Fórmulas do Dark Wizard do início à 6ª temporada
 Conjuntos Antigos (ACC)
 Castelo de Sangue: O Resgate do Arcanjo
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
