https://guiamu.com.ar/page/page/grow-lancer-formulas-da-temporada-10-a-15-223?lang=pt

Grow Lancer Formulas da temporada 10 à 15 - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Grow Lancer Formulas da temporada 10 à 15
 Início
 >
 Grow Lancer Formulas da temporada 10 à 15
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice 1. O Núcleo da Cavalaria: Fórmulas de Estatísticas Básicas
 2. O Sistema Elemental Nativo (O mecanismo da construção Agility)
 3. Fórmulas das Principais Habilidades Ofensivas
 4. Multiplicadores de dano de raiva
 5. Total de pontos AG (Temporada 10 a Temporada 15)
 Você também pode gostar
 O Grow Lancer (GL) — e suas evoluções posteriores: Mirage Lancer (ML) e Shining Lancer (SL) — é a terceira classe especial feminina do MU Online, formalmente introduzida na Temporada 10. Seu design matemático se destaca por ser a principal classe de Dano Elemental Nativo do jogo, usando lanças exclusivas ( Lanças ) na mão principal e escudos na secundária.
 Diferentemente dos personagens tradicionais, sua estrutura de combate divide sua escala ofensiva em dois ramos puros e extremamente marcados: o Force Grow Lancer (dano físico e multi-hits) e o Agility Grow Lancer (dano elemental absoluto) .
 1. O Núcleo da Cavalaria: Fórmulas de Estatísticas Básicas
 Dano Físico Mínimo: Força dividida 8
 Dano Físico Máximo: Força dividida 4
 Velocidade de ataque: Agilidade dividida 15
 Defesa Física: Agilidade dividida 7
 Taxa de defesa contra monstros (PvM): Agilidade dividida 4
 Taxa de Defesa em PvP (Jogador versus Jogador): (Nível multiplicado por 2) mais (Agilidade dividida por 2)
 Taxa de sucesso de ataque em PvP: (Nível multiplicado por 3) mais (Agilidade multiplicada por 4,5)
 2. O Sistema Elemental Nativo (O mecanismo da construção Agility)
 Com a chegada dos Pentagramas na Temporada 7 e a consolidação desta classe na Temporada 10, o Grow Lancer recebeu os maiores multiplicadores de dano elemental dos arquivos de configuração nativos do servidor. Agilidade é o atributo principal desta mecânica:
 Dano Elemental Mínimo: Agilidade dividida 4
 Dano Elemental Máximo: Divisão de agilidade 3
 Defesa Elemental: Divisão de agilidade 3
 3. Fórmulas das Principais Habilidades Ofensivas
 O dano na tela toma a base correspondente (Física ou Elemental), soma o valor fixo da lança e da habilidade, e aplica os multiplicadores da habilidade e da Árvore Mestra (3ª e 4ª Árvore de Habilidades, esta última da Temporada 13).
 Overdrive (buff passivo): Habilidade nativa que aumenta enormemente o dano físico com base na Força.
 Aumento de dano: Força dividida por 10.
 Lacuna: Área primária de habilidade física. Golpeia em um arco para frente, ignorando uma porcentagem da defesa física do monstro.
 Fórmula de Dano Base: Dano Físico Máximo mais dano de lança, multiplicado pela porcentagem da habilidade base.
 Pico Brilhante (A Habilidade Definitiva): Fusão de dano físico e dano elemental. Libera impulsos de energia que detonam consecutivamente de acordo com os pontos do elfo. Sua matemática interna é fortemente dimensionada com Força e Agilidade:
 Fórmula de Dano Base (Físico): (Força dividida 8) mais (Agilidade dividida 15).
 Fórmula de Dano Base (Elemental): (Agilidade dividida 3) mais (Força dividida 10).
 Multiplicador de Energia: A porcentagem da habilidade básica começa em 200 por cento e é aumentada em (Energia dividida por 10).
 4. Multiplicadores de dano de raiva
 Começando com a reestruturação da Temporada 12, a árvore de habilidades Mestre do Grow Lancer introduziu nós dedicados a expandir danos excelentes e críticos em estados de combate prolongados:
 Bônus de raiva: Adiciona escala de dano final fixa em PvP com base na combinação de Força + Agilidade , permitindo-lhe perfurar as barras de escudo (SD) dos oponentes em um único impacto sincronizado Pico Brilhante .
 5. Total de pontos AG (Temporada 10 a Temporada 15)
 Devido ao alto consumo de resistência exigido por rajadas contínuas de Lacuna e Pico Brilhante , o cálculo do seu medidor roxo é equilibrado pelas suas estatísticas de combate.
 Barra AG total: (Força multiplicada por 0,15) mais (Agilidade multiplicada por 0,25) mais (Vitalidade multiplicada por 0,3) mais (Energia multiplicada por 0,15).
 Você também pode gostar
 Ruínas de Kanturu: As Ruínas de Kanturu em MU Online
 Crywolf: A Fortaleza Sitiada de MU Online
 Fórmulas do Gun Crusher da temporada 16 à 21
 Troca e loja pessoal em Mu Online
 6ª temporada de MU
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
