https://guiamu.com.ar/page/page/page/troca-e-loja-pessoal-em-mu-online-16?lang=pt

Troca e loja pessoal em Mu Online - Guia do Mu Online
  
 Guia do Mu Online
 📰 Blog
 🔍 Pesquisa
 📩
 Contato
Banner exclusivo para todos los idiomas lado izquierdo (Exclusive banner for all languages on the left side).
 Troca e loja pessoal em Mu Online
 Início
 >
 Troca e loja pessoal em Mu Online
 Este es un espacio promocional o banner específico para todos los idiomas. (This is a promotional space or banner specific to all languages.)
 Índice Você também pode gostar
 No Mu Online existem 2 tipos de troca de itens: privada (troca entre 2 jogadores) e pública (Loja Pessoal).
 Privado - Troca
 Private Exchange é um recurso para troca de itens por solicitação de troca direta entre 2 personagens.
 Existem 3 maneiras diferentes de solicitar uma troca de outro jogador:
 Método #1: Pressione a tecla d , selecione a opção Troca e fazer clique com o botão direito sobre o jogador do qual você deseja solicitar uma troca.
 Método #2: Pressione a tecla Alt. e fazer clique com o botão direito sobre o jogador do qual deseja solicitar uma troca, um menu será aberto e selecione a opção Troca .
 Método #3: Abra o chat com a chave ENTRE e escreva o comando /trade [nome do jogador] , certifique-se de ter o mouse sobre o jogador do qual você deseja solicitar uma troca.
 Exemplo:
 Sou o jogador Juan e quero solicitar a troca pelo jogador Pedro. Coloco o mouse sobre Pedro e escrevo: /troca Pedro
 Interface de troca
 Você pode arrastar os itens para o inventário de troca e o outro jogador poderá vê-los.
 Um máximo de 999.999.999 Zen podem ser trocados por transação.
 Você pode verificar o personagem, o nível e o nome da guilda do outro jogador ao negociar em particular.
 Você pode usar o comando exchange a partir do nível 6 do personagem.
 Se algum dos jogadores não tiver espaço suficiente no inventário para receber os itens, a transação não prosseguirá.
 Público - Loja Pessoal
 A Loja Pessoal é uma função para trocar itens (comprar ou vender) publicamente com qualquer jogador.
 Para acessar a janela “Loja Pessoal” pressione a tecla P .
 Como verificar lojas pessoais
 Lista de lojas privadas: Mostra a lista de todas as lojas pessoais dos usuários, cada loja pode ter vários itens à venda.
 Lista de itens: Exibe a lista de todos os itens disponíveis para venda.
 Pesquisar: Permite pesquisar um item entre todas as lojas disponíveis.
 Como comprar um item
 Você pode comprar um item em qualquer loja pessoal clicando nele.
 Será aberta uma janela onde você poderá verificar o preço e os itens.
 Pode ser um item único ou um pacote de artigos.
 Se for um "pacote" , você comprará todos os itens incluídos.
 Para confirmar sua compra, clique "Comprar" .
 Quando você compra um item, ele será enviado para o seu Baú Gremory .
 Como vender itens
 Existem 3 maneiras de acessar sua própria "Loja Pessoal":
 Acesse seu inventário e pressione o botão “Loja Pessoal”.
 V + chave Sim chave.
 eu + chave Sim chave.
 Para vender um item ou pacote de itens você deve acessar sua própria Loja Pessoal e clicar em um dos espaços vazios.
 Será aberta uma janela onde você poderá escolher se deseja vender um item ou um pacote de itens, o preço e adicionar os itens clicando com o botão direito sobre eles.
 Depois de adicionar todos os itens que deseja vender, clique no botão "aberto" na parte inferior da vitrine da sua loja pessoal. Caso queira fechar a loja, clique no botão "fechar" .
 O preço do item pode ser em Zen, Jewel of Blessing (BLESS) e Jewel of Soul (SOUL).
 Você poderá modificar ou retirar o item somente quando a loja estiver fechada.
 Um imposto é cobrado do vendedor como taxa pelo uso da Loja Pessoal.
 O imposto sobre o Zen é de 1% do valor total trocado.
 O imposto sobre joias é de 3% do valor total trocado.
 Nenhum imposto será aplicado se o valor da troca for inferior a 17 joias.
 Se o valor da troca de joias for superior a 16 joias, será cobrado imposto de pelo menos 1 joia.
 Quando um item é vendido ou retirado, ele é enviado para o Baú Gremory .
 Obtenha os itens que você vendeu ou comprou
 Todos os itens que você comprar ou vender irão para o Baú Gremory .
 Para acessar o Baú Gremory e pegar os itens, pressione a tecla K e vá para a aba "Loja Pessoal" .
 Você pode ter um total de 150 itens no baú Gremory.
 Se você exceder o número de itens, não poderá comprar/vender itens na loja pessoal.
 Itens enviados para o Baú Gremory têm prazo de validade de 7 dias. Se você não removê-los a tempo, eles serão excluídos e não poderão ser recuperados.
 Você também pode gostar
 Fórmulas Alquimistas da Temporada 20 à Temporada 21
 Fórmulas do Cavaleiro das Trevas da 7ª à 15ª temporada
 MU Temporada 17
 Doppelganger: O Espelho das Dimensões
 Kundun Mephis: O Mago Branco
Banner exclusivo para todos los idiomas lado derecho (Exclusive banner for all languages on the right side).
 &copy; 2025 -
 Wiki Guia do Mu Online - Base de Dados e Enciclopédia
 Sua biblioteca definitiva e Wiki de Mu Online com detalhes sobre evoluções, fórmulas, builds e drops de itens. Uma enciclopédia independente feita por fãs.
 Aviso Legal: Mu Online e todos os materiais relacionados são marcas registradas da Webzen Inc. Este site é um guia informativo e não tem vínculo oficial com a Webzen.
 🌐
 Idioma
 PT
 Español ES
 English EN
 Português PT
 Tagalog TL
 Română RO
 Tiếng Việt VI
 한국어 KO
 Русский RU
 Türkçe TR
 Polski PL
 ภาษาไทย TH
 日本語 JA
 हिन्दी HI
 Українська UK
 简体中文 ZH
 💬 WhatsApp
 ✈️ Telegram
 👥 Facebook
 🐦 X
 📸 Instagram
 💼 LinkedIn
 📌 Pinterest
 👾 Reddit
 🎵 TikTok
 🎮 Discord
 ▶️ YouTube
 👻 Snapchat
 📝 Tumblr
 🔶 HN
 🗂️ Pocket
 🔗 Xing
 📞 Viber
 💚 Line
 🧵 Threads
 🐘 Mastodon
 📧 Email
 📋 Copiar
 ↗️ Nativo
 ↑
 SHARE
 Cookie Consent
 We use cookies to optimize our website, analyze traffic, and enhance your experience. Read our Cookie Policy and Privacy Policy .
 Decline Accept & Continue
