Como Jugar
https://www.guiamuonline.com/como-jugar?format=feed&type=rss

Como Jugar
 Guia Mu Online Season 21 Episodio 1
 https://www.guiamuonline.com/como-jugar
 Sat, 27 Jun 2026 15:05:11 +0000
 es-es
 Pase de Temporada
 https://www.guiamuonline.com/como-jugar/1076-pase-de-temporada
 https://www.guiamuonline.com/como-jugar/1076-pase-de-temporada
   Evento Pase de Temporada
 Los eventos de pase de temporada son eventos mensuales de 28 dias.
 - El calendario de eventos de pase de temporada esta sujeto a cambios.
 - Durante el evento, puedes completar las misiones diarias para ganar puntos y para subir el nivel del pase de temporada.
 - En este evento puedes ganar recompensas y items segun el nivel que alcances.
1. Nivel de pase de temporada
 - El Pase de Temporada se clasifica en 3 niveles
 Tipo de Pase de Temporada
 Usado
 Pase MU
 Todos los personajes conectados
 Pase GOLD
 Todos los personajes conectados
 PASE PREMIUM
 Entre los personajes elegibles para el Pase GOLD, El personaje que utilizo el Premium Pass Voucher
2. Pase de Temporada y Entrada de Pase
 Pase de Temporada
 Beneficios
 Premium Pass Voucher
 Puede ser utilizado por personajes que son elegibles para el grado Pase GOLD y pueden adquirir todos los articulos de recompensa, incluido el Premium Pass.
 Pass Ticket
 Al utilizar el Ticket, puedes obtener cierta cantidad de experiencia de Pase de Temporada.
3. Interface de usuario del Pase de Temporada
1) Icono de notificacion de Pase de Temporada
 - Puede consultar la interfaz de usuario del pase de temporada a traves del icono de notificacion durante el periodo del Pase de Temporada.
 - Puedes comprobar el nivel del Pase de Temporada alcanzado por el personaje conectado en el icono de notificacion
 Pase MU
 Pase GOLD
 PASE PREMIUM
2) Interface de usuario de la recompensa del Pase de Temporada
 - Segun el nivel del Pase de Temporada, se activan las ranuras que se pueden adquirir en la interface de usuario.
3) Interface de usuario de informacion de recompensas del Pase de Temporada
  
 Numero
 Explicacion
 1
 Consulta el Nivel del Pase de Temporada y el Progreso de EXP.
 2
 El icono se activara cuando se adquieran las recompensas de mejora del Pase de Temporada.
 3
 Puede consultar las misiones y la EXP ganada mientras esta en progreso.
 4
 Puede verificar la cantidad de boletos de Pase que tiene y la cantidad de boletos necesarios para subir de nivel.
 5
 Segun el uso del Pase de Temporada, se activa el contenido de recompensa del nivel del Pase de Temporada y se puede obtener diferentes recompensas segun el nivel.
  
 4) Interface de usuario de las misiones
  
 Numero
 Explicacion
 1
 Cuando completas una mision, puedes comprobar la EXP ganada y el contenido de la mision.
 2
 Puedes consultar el numero actual de logros y el numero maximo de logros por dia.
 3
 Puedes consultar la cantidad total de EXP adquirida a traves de las misiones.
 4
 Puedes comprobar el progreso de la mision. (Esperando / En Progreso / Completado)
  
 5) Interface de usuario de uso del Boleto de Pase
  
  
 Numero
 Explicacion
 1
 Cuando hace click en el boton Usar boleto de Pase, puede ver la interface de usuario "Usar boleto de Pase".
 2
 Puede usar los boletos deacuerdo al limite establecido.
 Cuando se usa, puedes ganar experiencia y subir el nivel.
 - Puedes establecer el importe de boleto de pase con los botones (+) / (-) o con la rueda del mouse.
 - Puedes hacer click en el valor de uso del boleto del Pase, y puedes registrarlo la cantidad que deseas con el teclado.
4. Ganar EXP y Subir el nivel del Pase de Temporada
1) Adquirir EXP y subir de nivel
 (1) Subir el nivel a traves de las misiones diarias
 - El Pase de Temporada se puede subir de nivel hasta el nivel 20.
 - Las misiones diarias se reinician a las 00:00 todos los dias, y puedes comenzar las misiones nuevamente al dia. siguiente.
 - Los puntos de EXP se pueden adquirir a traves de las misiones diarias registradas en la interface de usuario de informacion de la mision.
 - Segun los puntos de EXP que hayas adquirido, subiras el nivel automaticamente.
 (2) Subir del Nivel a traves del Pass Ticket
 - Puedes adquirir puntos de EXP y subir nivel a traves de Pass Ticket.
 - Cuando usas el Pass Ticket, puedes adquirir puntos de EXP y el nivel subira automaticamente. de acuerdo a los puntos de EXP obtenidos.
  
 5. Obtener Recompensas de Pase de Temporada
1) Configuracion de recompensas de Pase de Temporada
 (1) Como obtener recompensas
 - Puedes adquirir beneficios de recompensas y items de acuerdo al nivel de tu Pase de Temporada activo.
 - Si hay recompensas no recibidas en la lista de obtencion, las recompensas las recibiras en bloque.
 - Cuando subes el nivel del Pase de Temporada, puedes obtener recompensas segun el nivel, y puedes obtener recompensas haciendo click directamente.
 (2) Ajuste de Compensacion
 - Las recompensas de bonificacion se aplican inmediatamente despues de la adquisicion y permanecen hasta el final del evento de Pase de Temporada.
 - Las recompensas de Items se entregan en el Gremory Case del Personaje y se almacenan durante 7 dias.
6. Final del Pase de Temporada
1) Informacion de reinicio del Pase de Temporada
 - Se restablecera el nivel alcanzado y la EXP adquirida
 - Finaliza los efectos de BUFF del Pase de Temporada.
2) Boleto de Pase
 - Los boletos de Pase no se inicializan y se pueden usar durante el proximo evento.
7. Pase de Temporada - Servicio Premium
1) Transferencia de personajes, transferencia de servidor
 - La informacion del Pase de Temporada se aplica al personaje, por lo que si el personaje se transfiere, tambien se trasladara la informacion del Abono y numero de abonos.
8. Nuevo Item Mastery - Mastery Horn of Crystal
1) Adquirir el Item Mastery Horn of Crystal
 - Puedes adquirir los articulos "Mastery Horn of Crystal" como un beneficio de recompensas desde el Pase de Temporada.
2) Descripcion
 - Al obtener 2500 "Mastery Horn of Crystal". puedes fabricar el objeto "(Bind)Mastery Horn".
 - Dependiendo del drop establecido al matar en ciertos mapas podras obtener el "Mastery Horn of Crystal".
3) Mapas de drop del "Mastery Horn of Crystal"
 - El Item Mastery Soul Crystal caera dependiendo del Mapa
 Mapa
 Item Drop
 Nixies Lake
 Dark Angel Soul Crystal
 Swamp of Darkness
 Holy Angel Soul Crystal
 Cubera Mine
 Awakening Soul Crystal
 Scorched Canyon
 Blue Eye Soul Crystal
 Temple of Arnil
 Silver Heart Soul Crystal
 Burning Kethotum
 Manticore Soul Crystal
 Ignis Volcano
 Brilliant Soul Crystal
 4) Combinacion Mastery Horn Crystal
 Item Necesario
 Jewels
 Zen
 Probabilidad
 Resultado
 2.500 Mastery Horn of Crystal
 Jewel of Bless x10
 Jewel of Soul x10
 Jewel of Creation x10
 Jewel of Chaos x1
 1 Billon
 100%
 (Bind) Mastery Horn
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Thu, 27 Apr 2023 15:11:38 +0000
 Sistema PK (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/sistema-pk
 https://www.guiamuonline.com/sistema-pk
 Sistema de la batalla
 A través de los sevidores PVP (Player vs Player ), los jugadores pueden atacarse fácilmente e ir a combate mientras que en servidores especialmente asignados (los servidores del NO-PVP están también disponibles para los nuevos usuarios y para los que no deseen participar en el sistema de PK). Esto previene la matanza desenfrenada que roba (donde los jugadores aguardan el seguir a ti y el matar a sus enemigos para robar la exp y los artículos) y deja a jugadores colocar conflictos entre sí mismos.
 Presionando Ctrl + el tecleo del ratón para forzar ataque
 Es simple atacar a otro jugador. Mientras que presiona la llave de CTRL, hacer Click en el botón de ratón izquierdo sobre un carácter, permitiendo que ataques fuertemente a otro jugador.
 Sistema de la autodefensa
 Si a un enemigo te atacas sin provocacion, la autodefensa de tu carácter se activa. Un carácter que se le activa la autodefensa no será penalizado aun cuando él mate al atacante en autodefensa. En caso que un atacante te mate, el atacante será penalizado.
 Status del Personaje
 Estado
 Color
 Probabilidad de Caida de sus items
 Horas estimadas de estado
 Commoner
 Amarillo
 6.25%
 n/a
 1st stage outlaw
 Anaranjado
 12.50%
 3
 2nd stage outlaw
 Anaranjado Oscuro
 25%
 6
 Murderer
 Rojo
 50%
 9
 NOTA:
Recordatorio: La caida de sus items sucederán sin importar nivel de PK (véase el índice de la caida de items).
 Apartir del primer estado PK solo se puede utilizar los NPC de pociones en servidores NO-PVP.
Se agregara 60 minutos por cada asesinato en estado Murderer.
Apartir de la eX700 se suprimio el status Heroe.
 Tabla de perdida de Experiencia al Morir
 Nivel de Personaje
 Commoner
 1st stage outlaw
 2nd stage outlaw
 Murderer
 1～5
 0%
 0%
 0%
 0%
 6～150
 4%
 6%
 8%
 10%
 151～220
 3%
 5%
 7%
 8%
 221～299
 2%
 4%
 5%
 6%
 300～400
 1%
 3%
 4%
 5%
 Level Master
 0.7%
 2%
 3%
 4%
 Estado del asesino
 La 1ra matanza del jugador cambiará el color de tu nombre a “naranja”. A la matanza siguiente del jugador tu nombre se colorea a un raranja mas oscuro. Entonces, al matar a otro jugador tu nombre se colorea de “Rojo”, el 3ro estado del asesino.
Cada matanza de un jugador se agregara 3 horas adicionales a tu tiempo en ese estado. Para acortar tu estado de asesino, necesitarás matar a los monstruos. El nivel del monstruo que matas mientras estasÂ  asesino restará un número igual de segundos de tu contador de tiempo del pk.
 Moverse en Status PK
Opción de moverse en Status PK con los siguientes comandos.
 English
/warp nombre del mapa
 Español
 /teletransportar nombre del mapa
 Sistema de tiempo restante de PK
 Apartir de la Season 4 se puede ver cuanto tiempo te queda de PK hablando con NPC Wizard ubicado en Lorencia
 Â  ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Fri, 19 Oct 2012 18:33:44 +0000
 Personal Store (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/personal-store/personal-store-ex700
 https://www.guiamuonline.com/personal-store/personal-store-ex700
 El Personal Store es una nueva característica de MU. Permite a jugadores vender sus artículos por una cantidad de zen que se asignan. El Personal Store se puede activar teniendo un minimo de Level 6 y permanecerá abierto aunque tú te estes moviendo alrededor del mapa.
 Abrir el Personal Store
 Para activar el Personal Store puedes presionar la tecla “S” teniendo abierto tu inventario o abriendo tu inventario y haciendo un Click en el Personal Store en la derecha más baja de tu pantalla del inventario.
 Abrir la Ventana del Personal Store
 Abrir el Personal Store
 Cerrar el Personal Store
 Ventana donde se inserta los items a vender en el Personal Store
 Nombre del Personal Store (Obligatorio)
 Cerrar la Ventana del Personal Store
 NOTA: Puedes tasar cualquier artículo a partir de la 1 - 999.999.999 zen.
Después de que hayas colocado el precio y de haber señalando los artículos que deseas vender y tener nombrados tu almacén ya puedes abrir el almacén haciendo Click en el botón OPEN en el fondo del personal almacenan. Te pedirán la confirmación abrir el almacén.
 Presentacion del Personal Store en la eX700
 Presentacion del Personal Store en la eX702
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Sat, 19 May 2012 05:53:38 +0000
 Trade (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/trade
 https://www.guiamuonline.com/trade
 Sistema de Trade
 El negociar es un aspecto importante del juego. Esto puede mejorar tus relaciones personales con otros jugadores y ayudarte a mejorar tu equipo.
 Mientras que juega MU, puedes encontrar ciertas situaciones en las cuales el Zen es importante negociar, una forma de modernidad usada en MU, o el negociar con artículos que a otros jugadores les sean necesarios.
 El jugador con quien has hecho una petición de negociar tiene la opción de aceptar o de rechazar tu petición. Puedes ser interrumpido a veces por los pedidos repetidos del comercio. En este caso, puedes bloquear peticiones constantes señalando tu petición por medio del comando /Request off. Su función es bloquear todas las peticiones para el comercio, el party, etc. Marcando de nuevo el comando /Request on la peticion le hará posible comerciar otra vez.
 Después de verificar los artículos que un jugador que ha hecho un pedido de comercio puso en la ventana comercial, arrastrarslos artículos que deseas negociar en la ventana y apretar el boton de confirmacion. Y Se ha hecho un comercio.
 Puedes cancelar un comercio a toda hora presionando la cancelación. Un sistema amonestador indica cuando el jugador está negociando con los cambios el artículo que estás negociando actualmente. Esto también inhabilitará el botón de la confirmación por cerca de 10 segundos. Puede también advertirte si el artículo que estás recibiendo actualmente es un artículo duplicado o ilegal.
 Peticion para Comercializar
 Abriendo la ventana de comando apretando "D" seleccionamos la opción Trade y marcamos al personaje que se dará el Trade
 Abriendo la ventana de menu rapido apretando ALT+click derecho sobre el personaje seleccionamos la opción Trade.
 Visualización del estado del trade
 Ventana con quien estas comercializando
 Informacion del Personaje con quien se comercia (Nombre, Guild, Level)
 Ventana de Comercio del otro personaje
 Zen a recibir
 Tu Ventana de Comercio
 Zen a enviar.
 Aceptar Trade
 Cerrar trade
 Detalles del Sistema de Trade
 Cambios de Color de Zen
 100,000 Zen
 Verde
 1,000,000 Zen
 Anaranjado
 10,000,000 Zen
 Rojo
 Gama y color de los carácter
 Puedes comprobar la gama de los caracteres que estás negociando con con el indicador del color y la advertencia que aparece en tu ventana comercial. Esto puede ayudar a repasar la credibilidad de los caracteres con los cuales estás negociando.
 Level 10
 Rojo en la ventana comercial
 Level 1 - 49
 Rojo en la ventana comercial
 Level 50 - 99
 Anaranjado en la ventana comercial
 Level 100 - 199
 Verde en la ventana comercial
 Level 200 - 400
 Blanco en la ventana comercial
 Indicación los nombres de los artículos de comercio dentro de la ventana comercial.
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Sat, 19 May 2012 04:59:02 +0000
 Guild (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/guild
 https://www.guiamuonline.com/guild
 Sistema de Guild
 Los guild hacen una parte importante en el MU. Crean comunidades entre los jugadores y las metas son ayudarse dentro del juego. Algunos guild también se crean para unir a jugadores de gran poder juntos. Las reglas del guild se diferencian dependiendo del Guild Master o de las reglas que fueron fijadas durante la creación del Guild.
 Cómo crear un Guild
 Crear un guild es totalmente sencillo:
 Para solicitar crear un Guild debes ir a Devias (215, 45) al centro de la cuidad donde esta situado el NPC "Royal Guard Captain Lorence" para poder crear un Guild nesecitas ciertos requisitos.
 Para poder crear un Guild tienes q tener como minimo Level 100.
 El nombre del Guild debe ser por lo menos 4 caracteres de largo.
 Royal Guard Captain Lorence
 Creacion y logo del Guild
 Después de informar al NPC tu intención de crear un Guild, debes proporcionar un nombre al Guild y crear una logo del Guild. Una vez que se hayan creado un nombre del gremio y un logo del gremio, ningúna correcion puede ser hecha así que aconsejamos que elijas cada uno con extremo cuidado.
 NOTA:
Apartir de la eX700 es obligatorio pertenecer a una familia GENS para poder crear un guild.
 Paso 1 : Crear Guild
 Paso 2 : Ingresar nombre y crear Logo
 Paso3 : Confirmar Creacion
 Forma de Ingreso al Guild
 Abriendo la ventana de comando apretando "D" seleccionamos la opción Guild y marcamos al Guild Master para pedir ingreso al Guild.
 Capacidad del Guild
 La capacidad máxima del Guild en los personajes (Blade Master, High Elf, Grand Master, Fist Master, Dimension Master, Duel Master) es de 40 miembros.
La capacidad maxima del Guild en el Dark Lord es de 80 miembros.
 Formula del Guild en el Dark Lord
Capacidad del Guild: level / 10 + command / 10
 Guía rápida del Guild
 El menú del gremio es “G”.
 Para invitar a alguien en el gremio, mecanografiar “/guild” y señalar tu cursor sobre el aspirante.
 Para proponer un duelo del gremio, mecanografiar” /war i/o GuildWar (el nombre del Guild) “
 Para proponer un desafío de Battlesoccer, mecanografiar “/battlesoccer (el nombre del Guild)”
 Para Ingresar a un Guild, mecanografiar “/guild” y señalar tu cursor sobre el Guild Master.
 Los Guild Master pueden poner noticias para Guild usando @ entonces el mensaje
 Los Guild Master solo pueden Disolver el Guild
 Para cancelar/disolver un Guild que acaba de crear, presionar “G” y entonces “cancelar”. El gremio cancelado no puede ser restaurado, así que debes tener cuidado al cancelarlo.
 Si eres ya un miembro del Guild, y no un Guild Master, y tú desear dejar el Guild que estás actualmente adentro, tú debe presionar el botón “Leave”, en vez de la “Cancel”.
 Competición del Guild
 GuildWar
 Commando: /war o GuildWar (guildname)
 El Guild Master tiene la capacidad de desafiar a otro guild a una guerra. Una vez que el otro Guild acepte el duelo, los miembros de ambos Guild pueden atacarse inmediatamente.
 Con el duelo del Guild, no se caen tus items al morir. En caso que te desafíen a un duelo el Guild Master del otro Guild, la pantalla antedicha aparecerá. Si no deseas enganchar a un duelo, puedes rechazar la oferta presionando la “cancel”. Mientras que goza del juego, puedes ser desafiado en varias ocasiones a un duelo del Guild. En ese caso puedes bloquear peticiones fijando tu opción a la “petición de”. La petición apagado es una función para bloquear todos los pedidos entrantes el comercio, el juego del partido, y peticiones del duelo del Guild. Señalar tu “petición por medio del Comando Request on ” la opción hará peticiones del duelo del Guild posibles otra vez.
 Aliados/enemigos del Guild
 Alianza del Guild
 Las alianzas del Guild permiten que los Guild formen alianzas con un determinado Guild los cuales les ayudaran en la lucha del castillo del dragón en el valle de Loren.
 Cada Guild debe tener como mínimo de 1 y un máximo de 3 aliados.
 Un Guild que experimentará una alianza debe decidir quién será el Guild principal en su alianza pues los Guilds secundarios serán considerados los subordinados del Guild principal.
 Determinar el Guild principal para una alianza los secundario-Guild deben ser el que está para solicitar una alianza con el Guild principal.
 Guild Principal - el Guild Master del Guild principal será considerado el señor del castillo cuando la alianza asuma el control del castillo.
 Los Guild aliados - se consideran los Guilds o las extensiones de la ayuda que pueden ayudar a defender el castillo.
 Los nombres de los Guild aliados aparecerán en verde para indicar su alianza a ellos.
 Hostilidad del Guild
 Los Guild pueden ahora declarar hostilities hacia otros Guild. Cuando se permite esto todos los miembros del Guild de oposición aparecerán como los señalan por medio de una bandera para PK y no se dará ninguna pena para atacar y matar a miembros del Guild de oposición.
 Los nombres de los Guilds hostiles aparecerán rojos en tu pantalla como si fueran señalados por medio de una bandera como proscribir. Atacar y derrotar a miembros hostiles del Guild no te señalarán por medio de una bandera como proscribir. ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Sat, 19 May 2012 03:58:59 +0000
 Party (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/party
 https://www.guiamuonline.com/party
 Sistema de Party
 El party es un aspecto de MU en qué diversos caracteres pueden formar un grupo en el mundo extenso de MU juntos. La caza cooperativa permitirá que mates a los monstruos extremadamente fuertes que solos seria absolutamente difícil, y a través del party, encontrarás diversos caracteres de diferentes clase que te ayudará a avanzar muy rápidamente.
 Los caracteres pueden crear su propio party apartir de level 6.
 El party puede tener un máximo de 5 miembros.
 No puedes crear party, si tienes diferencias de nivel mayor a 130 (Apartir de la Season 2 fue desactivada esta opcion) .
  
 Peticion para unirte a un party
 Abriendo la ventana de comando apretando "D" seleccionamos la opción party y marcamos al personaje que se dará el party
 Abriendo la ventana de menu rapido apretando ALT+click derecho sobre el personaje seleccionamos la opción party.
  
 Tabla de exp obtenida con party
 Se afectan los niveles del leveo cuando estás en un party con un Dark Knight y/o Dark Wizard y/o Fairy Elf. En un partido que tiene estos 3 tipos de carácter diversos; su partido recibirá un bonus de experiencia.
 No. De jugadores
 Party General
 Party Especial
 (Dark Knight, Fairy Elf, Dark Wizard)
 (Dark Lord, Summoner, Magic Gladiator)
 (Dark Lord, Summoner, Rage Fighter)
(Grow Lancer, Dark Wizard, Fairy Elf)
 1 jugador
 100%
 100%
 2 jugadores
 160%
 160%
 3 jugadores
 180%
 230%
 4 jugadores
 200%
 270%
 5 jugadores
 220%
 300%
  
 Comandos de party
 /Party (apuntando a un jugador) :
 Crear party o invitar a otros jugadores a el party existente.
 P :
 Abre ventana de party donde se ve la ubicacion y vida.
 ~ :
 Manda mensaje al party.
  
Ventana del Party Modificado (Apartir de la Season 8 Episodio 2)
  
 Se agrega el estado del buff de los miembros del party.
NOTA: El debuff no se aplica en esta ventana.
  
   ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Sat, 19 May 2012 03:30:15 +0000
 Comenzando (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/comenzando
 https://www.guiamuonline.com/comenzando
 Funciones generales de las Teclas
 Abre el cuadro de chat
 Recoger Items del Suelo
 Información de tu personaje
 Quest
 Inventario
 Selección de ubicación de pociones
 Tecla para usar las pociones ubicadas en la letra correspondiente
 Abrir el Personal Store (Es necesario tener abierto el Inventario)
 Ventana de Comandos
 Menú del guild
 Friends y Mussenger
 Menú del Sistema
 Party
 Lista de Mapas
 Menú
 Master Skill Tree
 Abrir Inventario extendido (Es necesario tener abierto el Inventario)
 Reparación de Items (Es necesario tener abierto el Inventario)
 Mu Item Shop
 Gens
 Opciones
 Mu Helper Menú
 Inicio y Finalización del Mu Helper
 Captura de Pantalla
 Visualización de Mini Mapas
 Ayuda ON / OFF
 Ventana de Chat ON / OFF
 Wisper ON / OFF
 Ajustar la Ventana de Chat (Es necesario abrir la ventana de Chat)
 Fondo en la ventana de Chat ON / OFF (Es necesario abrir la ventana de Chat)
 Gens Chat ON / OFF
 Nombre de items en el Suelo ON / OFF
 Menú Rapido.
 Graba skill en el numero elegido.
 Ataque PVP
 Ataque PVM (Solo en vulcanus es PVP)
 Graba skill en el numero elegido.
 Comandos de Escritura
 (Mouse) Boton Izquierdo :
 Moverse, Atacar, coger un item.
 (Mouse) Boton Derecho :
 Usar hechizos o skills.
 / :
 Ver informacion detallada del item.
 /Request :
 Anula peticiones de party, trade, guild, etc.
 /Duel (señalando al Jugador)
 Desafia a otro Jugador a un Duelo
 Comandos de party
 /Party (apuntando a un jugador) :
 Crear party o invitar a otros jugadores a el party existente.
 Funciones de Chat
 [Tab] :
 Para poner el nombre de personaje a whispear.
 Click derecho en el mensaje whisper:
 Graba el nombre de quien hizo whisper.
 Teclas arriba y abajo:
 Para visualizar el historial del chat.
 ~ :
 Manda mensaje al party.
 @ :
 Manda mensaje a todo el guild.
 @@ :
 Manda mensaje al guild aliado.
 $ :
 Manda mensaje al Gens
 # :
 Hace que el mensaje dure mas tiempo.
 /filter (palabra1) (palabra2) :
 Las palabras elejidas salen resaltadas Para desactivar /filter (sin nada mas)
 Trade
 /Trade seleccionando a el personaje :
 Inicia el trade.
 Comandos de Guild
 /Guild apuntando al Guild Master:
 Invita al Guild Master aceptarte en el Guild
 @> :
 Mensaje estatico para todo el guild (Funcion de Guild Master)
 /GuildWar :
 Declara duelo entre guilds.
 /Battlesoccer :
 Declara battle soccer a otro guild.
Ventana de Comandos
 Para acceder a la ventana de comandos debes presionar la tecla "D". Esto abrirá un menu que muetra las acciones que puedes realizar con tu personaje. Esto es mas facil que hacer los comandos de la forma /(comando).
Opción para iniciar el Comercio
Opción para comprar en el Personal Store
Opción para invitar a un Party
Opción para Mandar un Mensaje Privado
Opción para Ingresar aun Guild
Opción para hacer una Alianza con otro Guild
Opción para iniciar una hostilidad con otro Guild
Opción para suspender la hostilidad con el Guild
Opción para agregar alguien en tus lista de amigos
Opción para seguir alguien de tu Party
Opción para iniciar un Duelo
 La mayoria de acciones de esta ventana necesita que apuntes al jugador con quieres realizar la accion.
 Menu Rapido
 Esta función se puede utilizar fácilmente apretando la tecla ALT+Click derecho sobre el personaje.
 Navegando en el juego
 Caminando
 Caminar es el modo mas basico para explorar el Continente Mu. En las ciudades solo esta permitido caminar. Para caminar solo tienes apuntar a donde deseas dirigirte y presionar el click-izquierdo.
 Corriendo
 Si tu personaje tiene botas +5 o es un Magic Gladiator o un Darklord podra correr. Solo debes hacer los mismo que para caminar pero debes de seguir presionando o dejar presionado y tu personaje empezara a correr.
 Nadando
 Si tu personaje tiene gloves +5 podras nadar de forma mas rapida asi como tambien girar de forma rapida.
 Apoyado
 Sentado
 Los jugadores pueden interactuar con el ambiente apoyandose en las paredes y sentandose en sillas. Esto no solo es algo para verse bien sino para recupere sus stats como Vitalidad Energia y Stamina. Apoyarse y sentarse solo se puede hacer en ciertas partes de las ciudades.
 Montando
 En la tierra de MU, un método único de transporte es montar a una criatura llamada “Uniria/Dinolant” adquiriendo y equipandolo. Uno puede viajar mayor velocidad. Puedes adquirir la Uniria con la caza o a través de compra de a otros aventureros. Asi como tambien crear un Dinolant juntando 10 unirias y 1 jewel of chaos.
 Warp
 Cuando tu personaje teniendo level 10 ya puede moverse entre mapas. Solo debes presionar M y elegir al mapa que deseas ir necesitas el level y zen requerido.
 Mapa
 Nivel Requerido Caminando
 Personaje Regular Level Requerido
 Magic Gladiator/ Dark Lord Level Requerido
 Costo de Zen
 Condiciones Especiales
 Arena
 -
 50
 33
 2000
 none
 Lorencia
 10
 10
 6
 2000
 none
 Noria
 10
 10
 6
 2000
 none
 Elveland
 15
 10
 6
 2000
 none
 Elveland2
 15
 10
 6
 2500
 none
 Elveland3
 15
 10
 6
 3000
 none
 Devias
 15
 20
 13
 2000
 none
 Devias2
 15
 20
 13
 3500
 none
 Devias3
 15
 20
 13
 3000
 none
 Devias4
 15
 20
 13
 3500
 none
 Dungeon
 20
 30
 20
 3000
 none
 Dungeon2
 20
 40
 26
 3500
 none
 Dungeon3
 20
 50
 33
 4000
 none
 Atlans
 60
 70
 46
 4000
 *la habilidad de natacion mejora el movimiento
 Atlans2
 60
 80
 53
 4500
 *la habilidad de natacion mejora el movimiento
 Atlans3
 60
 90
 60
 5000
 *la habilidad de natacion mejora el movimiento
 Lost Tower
 80
 50
 33
 5000
 none
 Lost Tower2
 80
 50
 33
 5500
 none
 Lost Tower3
 80
 50
 33
 6000
 none
 Lost Tower4
 80
 60
 40
 6500
 none
 Lost Tower5
 90
 60
 40
 7000
 none
 Lost Tower6
 90
 70
 46
 7500
 none
 Lost Tower7
 100
 70
 46
 8000
 none
 Tarkan
 130
 140
 93
 8000
 none
 Tarkan2
 130
 140
 93
 8500
 none
 Icarus
 160
 170
 113
 10000
 *debes tener dinolant o tener alas para entrar a este mapa
 Aida1
 100
 150
 100
 8500
 none
 Aida2
 100
 150
 100
 8500
 none
 Kantururuins 1
 160
 160
 106
 9000
 none
 Kantururuins 2
 160
 160
 106
 9000
 none
 Kantururuins 3
 230
 160
 106
 15000
 none
 KanturuRelics
 -
 230
 106
 12000
 none
 Karutan 1
 -
 170
 113
 13000
 none
 Karutan 2
 -
 170
 113
 14000
 none
 La Cleon
 270
 280
 186
 15000
 none
 Swamp of Peace
 400
 400
 400
 15000
 Level requerido 400.
 Vulcanus
 -
 30
 20
 15000
 none
Interface
 Menu Chat
 HP
 Mana
 SD
 AG (Ability Gauge)
 Slot de Pociones
 Slot de Skills
 Mu Item Shop (X)
 Estadisticas del personaje (C)
 Inventario (I)
 Quest (T)
 Comunicacion (F, G, B,P)
 System (U)
 Barra de Experiencia
 Las teclas Q,W,E,R por defecto estan designadas para las pociones de Vida, Mana, SD y Antidoto respectivamente. Tu puedes reasignar un nuevo item a cada una de esas letras poniendo el puntero del mouse sobre el item (que debe estar en tu inventario) y presionado la tecla CTRL y la letra que desees asignar (solo entre las 3 letras puedes elegir). Ahora cuando presiones la letra que asignaste consumiras lo que hay en esa letra sea pocion, antidoto, alcohol o el item que tengas ahi.
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Thu, 17 May 2012 20:49:13 +0000
 Chat (eX700)
 https://www.guiamuonline.com/chat
 https://www.guiamuonline.com/chat
 Chat
 la función del chat es comunicarse entre los jugadores en linea la opcion puede ser un mensaje privado o publico a seleccion de quien quiere hablar.
 NOTA: A partir de la ex702 se antepuso el tipo de chat.
(Party) Guiamuonline: Guia Mu Online eX702
 (Whisper) Guiamuonline: Guia Mu Online eX702
 (Guild) Guiamuonline.com: Guia Mu Online eX702
 (Gens) Guiamuonline.com: Guia Mu Online eX702
 Chat Normal
 Cuando se presiona la tecla "Enter" Escriba los caracteres en la ventana de chat, el chat será normal.
 El Chat Normal se muestra el texto en color blanco.
 NOTA:
 Para poder usar el Chat  tienes que tener como minimo Level 6
 Chat de Mensaje Privado
 En el campo de entrada situado a la izquierda de la ventana de chat, escriba el nombre del personaje que desea enviar un mensaje privado.
 El Chat Privado se muestran el texto en color rosa.
 Chat de Party
 Usted puede hablar con los miembros del party activando la casilla "Party".
 Además, no es necesario activar el boton de chat, usted puede hablar utilizando el simbolo "~" al principio del texto.
 El Chat de Party se muestran el texto en color azul.
 Chat de Guild
 Usted puede hablar con los miembros del guild activando la casilla "Guild".
 Además, no es necesario activar el boton de guild, usted puede hablar utilizando el simbolo "@" al principio del chat.
 El Chat de Party se muestran el texto en color crema.
 Chat de Alianza
 Usted puede hablar con los miembros de la alianza activando la casilla "Guild" y utilizando el simbolo "@" al principio del chat.
 Además, no es necesario activar el boton de guild, usted puede hablar utilizando el simbolo "@@" al principio del chat.
 El Chat de Alianza se muestran el texto en color amarillo.
 Chat de Gens
 .
 Usted puede hablar con los miembros de la familia Gens activando la casilla "Gens".
 Además, no es necesario activar el boton de gens, usted puede hablar utilizando el simbolo "$" al principio del chat.
 El Chat de Gens se muestran el texto en color verde.
 Interface de Chat
 1
 Control de Ventana de Barra
 Cambia el tamaño de la ventana de Chat
 2
 Ventana de Chat
 Muestra mensajes del sistema y del Chat
 3
 Cambiar Botón de Chat
 Cambia los botones de chat en ON
 4
 Ventana de Mensaje Privado
 Escribir el Nick del personaje para empezar una Chat privado
 5
 Ingreso de Texto de Chat
 Introducir el texto el cual aparecera en el Chat
 Lista de Botones de Chat
 Icono
 Nombre
 Descripción
 Chat General
 Para charla en mensaje general establecerlo en ON
 Chat de Party
 Para charla con los miembros del Party establecerlo en ON
 Chat de Guild
 Para charla con los miembros del Guild establecerlo en ON
 Chat de Gens
 Para charla con los miembros del Gens establecerlo en ON
 Mensajes del Sistema
 Para visualizar los mensajes del sistema establecerlo en ON
 Salida de Chat
 Oculta todos los mensaje estando en OFF
 Ventana de Chat
 Al activarlo aparece la Ventana de Chat
 Opciones de Ajuste
 Cambia el tamaño de la Ventana de Chat
 Transparencia
 Cambia la transparencia de la Ventana de Chat
 Botón de Comandos
 Al activarlo oculta los botones de Chat
 Transparencia
 El botón de ajuste de la transparencia de la ventana del chat está activa, la transparencia de la ventana del chat varia (Cuatro etapas) que puedes ajustar.
 Macros
 Tu también puedes asignar mensajes habituales a teclas predeterminadas. Para esto debes presionar la tecla "ENTER" esto abrira el cuadro de chat y ahi escribiras /1 Guia Mu Online y cada ves que presiones las teclas Atl + 1 saldra ese mensaje, el numero puede ser de 0 a 1.
 Mussenger y Mail
 Mussenger
 A diferencia del Mensaje Privado tiene la capacidad de comunicarse entre usuarios de distintos servidores entre los beneficios de mussenger son
 Tener una lista de Amigos
 Saber si estan en linea
 Visualizar en que servidor se encuentran
 Enviar Mail
 Para activar la opcion de hablar con tu contacto tan solo hacerle 2 Click izquierdos en el ID para empezar la conversacion
 Mail
 Esta opcion es muy util si en caso no se encuentra tu contacto en linea asi dejarle un correo para q cuando entre en linea lo pueda leer
 Enviar Mail
Ingresar a la Opcion Letter Box - Write donde le aparecera esta opcion donde tendras q ingresar el ID del personaje q deseas enviar el Mail como asi el asunto del correo asi tambien como el contenido del mensaje y despues de terminar apretar el boton Send para enviar el mensaje
 Recibir Mail
 Al recibir un Mail se activara una opcion en la parte inferior derecha.
 Interface de eX700 hasta la actualidad
 Interface de Season 3 a Season 6 Episodio 3
 Interface de 0.95 a Season 3
 Para leer el Mail recibido hacerle 2 Click izquierdo al mensaje para leerlo
 Abierto el Mensaje tienes la opcion de Reenviar, borrar el correo recibido.
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Thu, 17 May 2012 19:29:29 +0000
 Game Master
 https://www.guiamuonline.com/game-master
 https://www.guiamuonline.com/game-master
 Una actualización previa a la season 3 cambia la apariencia de los Game Master(GM) y adicional agrega un mapa en el cual solo podrán usar los Game Master.
 Game Master
Mapa del Game Master
 En este mapa solo podrán se llevados por el Game Master.
 Game Master Chat
 En el Chat se podrá diferenciar cuando escribe un Game Master
GM Box
 En eventos programados por el Game Master podrán ganar un GM Box.
 Al dropear este Box podrá caer un Weapon Chaos+4+4.
 GM Boda
 El Devias 2 las bodas podrán ponerse en curso con la ayuda de un Game Master.
Para celebrar este acontecimientos podrás comprar fuegos artificiales en el NPC "Natasha"
 ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Wed, 02 May 2012 03:22:48 +0000
 Moss The Gambler
 https://www.guiamuonline.com/moss-the-gamble
 https://www.guiamuonline.com/moss-the-gamble
 1. Concepto basico del NPC
 Moss the Gambler vende items por categoria, pero estos se otorgan aleatoriamente.
 Hay una pequeña probabilidad de obtener un item Raro.
2. Historia del NPC
 El misteriosos Moss the Gambler ha aparecido en el continente de MU, un continente con una prospera cultura mercantil.
 Vende objetos que ha recolectado en diversos lugares y despierta la curiosidad colocando nuevos objetos a su alrededor.
 Se trata de objetos raros nunca antes vistos en el continente de MU, y la simple aparicion de cada uno evoca una sensacion de inmenso poder destructivo.
 Los comerciantes existentes no estan contentos con Moss the Gambler, esto se debe a sus ambiciosas tacticas comerciales que atrae a los clientes con precios de venta altos y promete una pequeña probabilidad de obtener un objeto raro excellent.
  
 Este sistema consiste en probar suerte en el NPC "Moss the Gambler" que se encuentra en el Mapa Elveland (22, 225) que al hablar con el y al pago de un pequeño impuesto te puede otorgar items unicos dependiendo de tu suerte.
 Moss the Gambler
3.  Items
 Al compra el Item puedes obtener items (Normal / Excellent / Raras), el Skill, el Luck, y la Opcion se determina al azar.
 Si tienes la suerte de obtener un Item Excellent puede salir con 2 o 3 opciones y al comprar saldran juegos artificiales.
 Al comprar un Item Necesitas un Espacio en tu Inventario de 2 x 4.
 Imagen
 Nombre
 Descripción
 Fuerza
 Requerida
 Agilidad
 Requerida
 Daño
 Minimo
 Daño
 Maximo
 Ataque
 Speed
 Skills
 Excellent
 Brova
 Usado por el Blade Knight, Magic Gladiator, Arma de 2 Manos.
 804
 149
 227
 263
 40
 Cyclone slash
 Excellent
 Striker
 Scepter
 Usado por el Dark Lord aumenta el Daño de los Pet's en 43%, Arma de 1 Mano.
 468
 123
 136
 148
 40
 Force
 Wave
 Excellent
 Aileen
 Bow
 Usado por Muse Elf, Arma de 2 Manos.
 272
 1186
 203
 227
 45
 Bundle
 Excellent
 Chromatic Staff
 Usado por Soul Master, Magic Gladiator Aumenta el Rise en 75%, Arma de 1 Mano.
 281
 82
 69
 71
 30
 -
 Excellent
 Raven
 Stick
 Usado por la Bloody Summoner Aumenta el Rise en 78%, Arma de 1 Mano.
 278
 92
 86
 94
 30
 -
 4.  Modo de Compra
 Ventana de Compra en el Moss the Gambler
  
 Al hacer click sobre el item deseado aceptamos o rechazamos la compra.
  
 Si tenemos suerte saldra el item deseado
 5. Video
  
 {youtube}Qv5kZ_y_Uyg{/youtube}
   ]]>
 robertms@guiamuonline.com (RobertMS)
 Como Jugar
 Mon, 30 Apr 2012 21:03:39 +0000
