Evento Castle Siege
https://www.guiamuonline.com/eventos-mu-online/castle-siege

Evento Castle Siege
 No Iframes Javascript is required to use GTranslate multilingual website and translation delivery network
 Inicio
 Actualizaciones
 Como Jugar
 Personajes
 Dark Knight
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Dark Wizard
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Fairy Elf
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Magic Gladiator
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Dark Lord
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Summoner
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Attack Speed
 Rage Fighter
 Master Skill Tree (eX700 ~ S9)
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Grow Lancer
 Master Skill Tree (S9 ~ S12)
 Master Skill Tree (S12 EP2)
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S12 EP2)
 Skill Tree Enhanced (S13~S14)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Rune Wizard
 Master Skill Tree (S14 EP1)
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S14 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Slayer
 Master Skill Tree (S15 EP1)
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S15 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Gun Crusher
 Master Skill Tree (S16 EP1)
 Skill Tree Enhanced (S16 EP1)
 Kundun Mephis
 Lemuria
 Illusion Knight
 Alchemist
 Crusader
 Skills
 Dark Knight
 Dark Wizard
 Fairy Elf
 Magic Gladiator
 Dark Lord
 Summoner
 Rage Fighter
 Grow Lancer
 Castle Siege
 Varios
 Rune Wizard
 Slayer
 Gun Crusher
 Kundun Mephis
 Quest
 Blood Castle
 Blood Castle (0.97 - S9)
 Blood Castle (S10 ~ S12 EP1)
 Blood Castle (S15 EP1)
 Devil Square
 Devil Square (0.97 - S9)
 Devil Square (S10 ~ S12 EP1)
 Devil Square (S15 EP1)
 Chaos Castle
 Chaos Castle (0.99 ~ Season 9)
 Chaos Castle (S10 ~ S12 EP1)
 Chaos Castle (S15 EP1)
 Illusion Temple
 Illusion Temple (Season 4)
 Illusion Temple (Season 8)
 Illusion Temple Championship (S8)
 Illusion Temple (S10 ~ S12 EP1)
 Illusion Temple (S15 EP1)
 1er Quest de Evolución
 2da Quest de Evolucion
 3ra Quest de Evolución
 Quest Tutorial
 Quest Rangers
 Quest Rangers (S5 ~ S12)
 Quest Rangers (S12 EP2)
 Quest al Azar
 Quest Sub-Missions
 Quest Sub-Missions (S12 EP1)
 Quest Sub-Missions (S15 EP1)
 Quest Gens
 Quest Diarias
 Quest Diarias (Season 6)
 Quest Diarias (S12 EP1)
 Quest Semanal
 Quest Semanal (Season 6)
 Quest Semanal (S12 EP1)
 Quest de Inventario y Baul
 Quest de Acheron
 Quest Acheron (eX700)
 Quest de Acheron (S12 EP2)
 Quest Skill Tree Reset Points
 4ta Quest de Evolucion
 5ta Quest de Evolucion
 Eventos Castle Siege
 Crywolf
 Boss
 Kundun
 Medusa
 Selupan
 Lord Silvester
 Core Magriffy
 Lord of Ferea
 Nix
 God of Darkness
 Invasion
 Pouch of Blessing Invasion
 Rabbits Invasion
 White Wizard Invasion
 Fire Flame Ghost Invasion
 Golden Invasion
 Santa's Village
 Evento Egg
 Chicken Invasion
 Invocacion
 Evomon Evolves
 Evomon Evolves (S9 EP2)
 Evomon Evolves (SX EP2)
 New Year Chinese
 Summon The Demons
 New Year Goat
 Box
 Halloween
 Cherry Blossom
 Chocolate
 Recoleccion
 Lucky Coin
 Collect Rena
 Elemental Symbols
 Mini-Juegos
 Mu Roomy
 Mu Roomy Normal
 Mu Roomy Especial
 Find Bombs
 Jeweldry Bingo
 Balls y Cows
 Kanturu
 Evento Kanturu (S2~S16EP1)
 Evento Kanturu (S16EP1~S17EP2)
 Evento Kanturu (S18EP1~X)
 Loren Deep
 Especiales
 Sky
 Doppelganger Survival
 Doppelganger
 Doppelganger (S5 EP1)
 Doppelganger (Season 10)
 Fortress of Imperial Guardian
 Imperial Guardian (S5-S9)
 Imperial Guardian (Season X)
 Imperial Guardian (S18 EP1)
 Arka War
 Protector of Acheron
 Battle Core
 Tormented Square The Fittest(S9)
 Chaos Castle The Fittest (S9)
 Chaos Castle (Battle) (S9 EP2)
 Tormented Square (Battle) (SX)
 Battle Soccer
 Maze of Dimensions
 Maze of Dimension (S12 EP1)
 Maze of Dimension (S13 EP2)
 Maze of Dimension (S16 EP1)
 Boss Battle Together
 Mapas
 Mapas (Level Normal)
 Lorencia
 Noria
 Devias
 Elveland
 Dungeon
 Lost Tower
 Land of Trials
 Land of Trials (0.99)
 Land of Trials (Season 2)
 Land of Trials (Season 4)
 Atlans
 Tarkan
 Aida 1
 Kalima
 Icarus
 Mapas (Level Master)
 Crywolf
 Aida 2
 Swamp of Peace
 Swamp of Peace (Season 3)
 Swamp of Peace(Season 5)
 La Cleon
 La Cleon (Season 4)
 La Cleon (Season 5 Episodio 4)
 Kanturu
 Kanturu (Season 2)
 Kanturu (Season 5 Episodio 4)
 Vulcanus
 Karutan
 Acheron
 Alkmaar
 Ubaid
 Debenter
 Uruk Montain
 Nars
 Ferea
 Nixies Lake
 Deep Dungeon
 Deep Dungeon 1
 Deep Dungeon 2
 Deep Dungeon 3
 Deep Dungeon 4
 Deep Dungeon 5
 Swamp of Darkness
 Cubera Mines
 Atlans Abyss
 Scorched Canyon
 Crimson Flame Icarus
 Temple of Arnil
 Gray Aida
 Old Kethotum
 Burning Kethotum
 Kanturu Underground
 Ignis Volcano
 Bloody Tarkan
 Tormenta Island
 Twisted Kalutan
 Kardamahal Underground Temple
 Swamp of Destruction
 Temple of Aquila
 Mapas de Eventos
 Valle of Loren
 Loren Market
 Mapas de Quest
 Barracks of Balgass
 Refuge of Balgass
 Monstruos
 Monstruos (Level Normal)
 Lorencia
 Noria
 Devias
 Elveland
 Dungeon
 Lost Tower
 Atlans
 Tarkan
 Kalima
 Icarus
 Aida 1
 Kanturu 1
 Land of Trials
 Monstruos (Level Master)
 Crywolf
 Kanturu 2
 Kanturu Relics
 Kanturu 3
 Aida 2
 Barracks of Balgass
 La Cleon
 Swamp of Peace
 Vulcanus
 Karutan
 Acheron
 Ferea
 Nixies Lake
 Deep Dungeon
 Swamp of Darkness
 Cubera Mine
 Atlans Abyss
 Scorched Canyon
 Crimson Flame Icarus
 Temple of Arnil
 Gray Aida
 Old Kethotum
 Burning Kethotum
 Kanturu Underground
 Ignis Volcano
 Bloody Tarkan
 Tormenta Island
 Twisted Kalutan
 Kardamahal Underground Temple
 Swamp of Destruction
 Monstruos Temple of Aquila
 Item
 Weapons
 Axe
 Mace
 Bow
 Spear
 Sword
 Staff
 Stick
 Scepter
 Lance
 Rune Mace
 Short Sword
 Quiver
 Claw
 Magic Gun
 Armor
 Pants
 Helm
 Boots
 Gloves
 Shield
 Set Ancient
 Set Ancient
 Set Lucky
 Set Bloodangel
 Set Darkangel
 Set Holyangel
 Set Soul
 Set Blue Eye
 Set Silver Heart
 Set Manticore
 Set Brilliant
 Set Apocalypse
 Set Primordial
 Wings
 Items
 Orb y Scroll
 Ring y Pendant
 Jewels
 Pentagram
 Muun
 Earrings
 NPC
 Spots
 No Iframes
 No Iframes
 No Iframes
 Eventos
 Castle Siege Crywolf Boss Kundun Selupan Medusa Lord Silvester Core Magriffy Lord of Ferea Nix God of Darkness Invasiones White Wizard Invasion Golden Invasion Rabbits Invasion Pouch of Blessing Invasion Fire Flame Ghost Invasion Santa's Village Evento Egg Chicken Invasion Invocacion Evomon Evolves Evomon Evolves (S9 EP2) Evomon Evolves (SX EP2) New Year Chinese Summon The Demons Box Cherry Blossom Chocolate Halloween Recoleccion Collect Rena Lucky Coin Elemental Symbols Mini-Juegos Mu Roomy Mu Roomy Normal Mu Roomy Especial Find Bombs Jeweldry Bingo Balls y Cows Kanturu Evento Kanturu (S2~S16EP1) Evento Kanturu (S16EP1~S17EP2) Evento Kanturu (S18EP1~X) Loren Deep Especiales Sky Doppelganger Doppelganger (Season 5) Doppelganger (Season 6) Doppelganger (Season 10) Fortress of Imperial Guardian Imperial Guardian (S5-S9) Imperial Guardian (Season X) Imperial Guardian (S18 EP1) Arka War Protector of Acheron Battle Core Chaos Castle The Fittest (Season 9) Chaos Castle (Battle) (S9 EP2) Tormented Square The Fittest(Season 9) Tormented Square (Battle) (Season X) Battle Soccer Maze of Dimensions Maze of Dimension (S12 EP1) Maze of Dimension (S13 EP2) Maze of Dimension (S16 EP1) Boss Battle Together
 No Iframes
 No Iframes
 Evento Castle Siege
 Escrito por RobertMS
   
 Miércoles, 19 de Mayo de 2010 20:07
 Basico
 Fundamentos Basicos para el Caste Siege
 - Hay solo 1 Castle Siege para cada Server
 -Para entrar tienen que ir a Lorencia (239, 13) y entrar a Valley of Loren
 -No hay restricciones para entrar en Valley of Loren
 -Valley of Loren es un area donde esta permitido PVP.
 -Durante Siege usted puede atacar a otros participantes sin apretar Ctrl
 Requisitos para los Participantes del Castle Siege
 - Un Guild participante debe tener un Guild Master con por lo menos 200 de LVL (sin importar clase)
 -Un Guild Necesita tener 20 miembros Minimos
 -Los Guild's que participaran requieren tener un aliado para poder utilizar con exito las caracteriticas del castillo.
 -Otros Guilds y personajes pueden participar en el castle siege como neutrales y pero no pueden ganar el castle siege.
 -Si el Guild que posee el castle siege se disuelve, perdera la propiedad del castillo
 -Solamente 3 Guild + aliados pueden Participar en el Castle Siege.
 Lunes
 Martes
 Miercoles
 Jueves
 Viernes
 Sabado
 Domingo
 Leyenda
 Periodo del registro Guild: ~ Miercoles El 11:59pm De Lunes Los 6:00am
 Periodo De la Tregua: ~ Jueves Los 6:00am De Jueves 12mn
 Periodo del registro para las Sing of Lord: ~ Viernes Los 6:00pm De Jueves Los 6:00am
 Anuncio a Las 6:00am aviso del Siege:Friday Los 7:00pm
 Preparacion del Castillo: ~ Sabado El 11:00pm De Sabado Los 6:00am
 Guerra Siege: ~ los 9:00pm de domingo los 6:00pm
 Estado del Siege
 El comienzo del final del sitio hasta que el comienzo de las alianzas siguientes del sitio puede solamente estar espera durante este tiempo
 Periodo De la Tregua
 Aviso del Siege Hora para los Guilds de anunciar intenciones fuertes de atacar el castillo
 Periodo del registro
 Mida el tiempo para hacer una oferta para las 3 Alianzas superiores para el sitio usando Sign of Lord para unir los Guilds
 Aviso del Siege
 Anuncia los Guilds que se han registrado en el Castle Siege
 Comienzo De Siege
 Hora de salida para el Castle Siege
 Como Entrar al Castle Siege
 -Los Guilds calificados deben dirigirse al Guardia NPC (Guardsman) y presionar el botón " Announce " y su registro será aceptado.
 -Solamente el Guild Master de la alianza principal puede Registrar el Guild en el Castle Siege.
 -Cualquier miembro del Guild que han entrado a valle of loren puede registrar las Sing of Lord durante el Periodo de registro del Siege.
 -Al abrir el Guadsman NPC los nombres de los Guilds seran mostrados en el registro.
 -Cuando Abran el Guadsman NPC, les mostrara la hora de inicio, periodos, etc
 -Solamente dar los 3 Guild superiores y sus aliados una prioridad para el sitio
 Guardsman NPC
 Información del Castle Siege
Fila de Registro
Graduacion del registro = (numero de Sign of Lord* 5) + numero de los miembros del Guild + Level del Guild Master /4.
 NOTA:
 - La formula que se muestra esta caducada apartir de la Season II la formula solo cuenta los Sing of Lord registrados.
 - Los jugadores pueden conseguir las Sing of Lord con la caza de cualquier monstruo.
 Fundamentos de la Batalla Del Castle Siege
 Cuando el Guild de un registrado se selecciona, el equipo invasor y sus aliados tendra un icono de la espada y los defensores y sus aliados tendra un escudo como icono.
 - La pena de PK no se aplica entre los Guilds del equipo invasor y del que defiende.
 -La condicion antes dicha es aplicable a Valley of Loren solamente
 -La pena de PK no sera aplicada al equipo invasor y a los equipos que defienden sino sera aplicable a otros personajes que no sean participantes.
 -Los caracteres neutrales no seran marcados como atacantes o defensores.
 -El Registro al Siege durante la Batalla no se permite.
 -El equipo invasor tendra un icono de la espada y el equipo que defiende tendra un shield encima de su personaje.
 -El Guild Master tendra un icono de la corona en vez de la espada o del Shield. (corona azul para el equipo defensor y uno rojo para el equipo invasor).
-Los personajes neutrales puede atacar mientras presionan [ CTRL ] .
 Guild Master del equipo Invasor
 Guild Master del equipo Defensor
 Guild Member del equipo Invasor
 Guild Member del equipo Defensor
 Despliegue
 Politica Basica y la condición ganadora
 -La union bajo voluntad del equipo invasor/atacante incluida automaticamente a cada equipo de equipo invasor/atacante
 -El atacar a tus propias tropas es solamente posible apretando la tecla Ctrl.
 -El rango de ataque puede dar 80% de daño reducido a las propias tropas y 60% de daño reducido para las otras tropas.
 -Para ganar el sello oficial el Guild Master se debe colocar en el pedestal situado en la torre del dragon y si tiene exito se modificara al señor del castillo.
 -Solamente el Guild Master puede estampar el sello oficial en el pedestal.
 -Activar el Pedestal por 30 segundos al igual que los 2 Switch simultaneamente son necesarios para estampar si es cancelado o el personaje muere al estampar fallara.
 -Si tienen exito al estampar, la batalla continuara pero los 2 campos del equipo de invasor/atacante ser intercambiados.
 -El Guild con su sello oficial estampado al final del evento castle siege sera el dueño del castillo.
 Switch
 Pedestal
 El comando Warp no se puede utilizar durante el Castle Siege, pero el equipo que defiende puede trasportarse dentro del Castle Siege usando la “Town Portal Scroll”.
 Items
 La Potion of Bless y Potion of Soul
 Estas pociones se requieren para destruir las puertas y las estatuas del castillo.
 La durabilidad de la arma deteriora rápidamente al atacar las puertas y las estatuas del castillo sin primero tomar la poción, que reduce grandemente la energía del ataque de la arma.
 La característica de la potion of bless
 La duración del efecto es 60 segundos.
 se aplica el aumento del daños del +20% cuando atacar la puerta y la estatua sino la del castillo no es aplicable en PvP.
 Característica de la potion of soul
 La duración del efecto es 30 minutos.
 Restaura AG +8.
 Aumenta la energía defensiva contra el Lightning y el Ice en el 50%.
 Aumente la velocidad +20 del ataque.
 Potion Soul
 Potion Bless
 Método de la creación para las potion
 Hable con el Goblin Chaos y la mezcla tipica del Chaos
 El Potion of Bless: 5 pociones serán creadas usando 1 Jewel of Bless; Potion of Soul: 5 pociones serán creadas usando 1 Jewel of Soul.
 Zen necesario es 100.000 zen por la Jewel of Bless y 50.000 zen por la Jewel of Soul.
 Las 10 pociones serán creadas cuando se utilizan 2 joyas y 25 pociones serán creadas cuando se utilizan 5 joyas.
 Si no hay espacio adicional en el inventario la mezcla del caos fallará.
 La Potion of Bless y la Potion of Soul se puede utilizar igual que pociones regulares usando las teclas Q/W/E/R.
 El ajustar la llave de atajo se puede asignar por Ctrl + Q/W/E/R seleccionar el item que desea poner en el atajo.
 Cuando el jugador utiliza la poción de Bless y la poción de Soul, las pociones se están utilizando que será indicada en la tapa de la pantalla.
 Icono de la poción que es utilizada. Este icono será exhibido mientras que las pociones siguen siendo eficaces y desaparecerá cuando las pociones se han utilizado para arriba.
 Soldado NPC
 Porque el equipo invasor sería más grande que el equipo que defiende con 3 gremios unidos, el equipo que defiende tiene la opción para utilizar a los soldado NPCs.
 El equipo que defiende puede comprar al soldado NPCs en el castillo. Pueden elegir entre un soldado archer o un spearman.
 El soldado NPCs puede también ser comprado a través del comerciante NPC de los equipos invasores/defensores.
 Del Guild solamente el Guild Master y el asistente puede poner a protector NPCs.
 Un máximo de 100 soldados se puede desplegar en cualquier momento. Caiga a soldados en la localización deseada en donde los convocarán tan pronto como el Siege comience. Comenzarán a atacar al equipo invasor tan pronto como los convoquen.
 Archer NPC
 Spearman NPC
 Funciones
 Componentes importantes del Castle Siege
 Las puertas del castillo tienen Poder defensivo (HP) y se pueden atacar solamente durante el Siege. La durabilidad de la arma se reduce grandemente al atacar las puertas del castillo, por lo tanto se aconseja tomar una poción de potion Bless o Soul antes de atacar.
 Cuando un Guild de la alianza gana el castillo mientras que se destruyen las puertas del castillo, las puertas no serán restauradas hasta que el Castle Siege Finalize.
 Las puertas del castillo se pueden aumentar hasta un máximo de 3 etapas de energía defensiva y de durabilidad (que aumentan y la restauración no es posible durante la batalla)
 Las puertas del castillo se dividen en 3 partes; con una parte externa, un centro, y una parte interna.
 Es posible penetrar el castillo incluso si se destruye solamente una puerta.
 Estatuas del Guardia
 Cuando las 4 estatuas dentro del castillo se han destruido, el protector de la torre del dragón será también destruido.
 Solamente los jugadores del equipo que defiende pueden entrar a través del Portal.
 Recupere HP/MP/AG alrededor de la estatua del guardia y la tarifa de la recuperación se puede aumentar hasta el máximo de 3 etapas.
 Las estatuas del guardia tienen Poder defensivo (HP) y se pueden atacar solamente durante el Siege. La durabilidad de la arma se reduce grandemente al atacar las estatuas del guardia, por lo tanto se aconseja tomar una poción de Soul o Bless antes de atacar.
 Las estatuas del guardian se pueden aumentar hasta un máximo de 3 etapas de energía defensiva y de durabilidad (que aumentan y la restauración no es posible durante la batalla)
 Torres de proteccion
 Aguarde en juego de Cuando las Torres esten en protección de las estatuas del guardia, una vez que la batalla comience.
 Partidos invasores del ataque a las torres del protector alrededor de ellos.
 Las Canon Towers pueden ser justas atacado como las estatuas del guardia o las puertas del castillo.
 Torre del dragón
 Esta torre enorme está situada en el Final del Castillo. La torre se divide en una entrada blindada y un piso superior.
 El piso superior de la torre del dragón contiene un pedestal con el sello oficial del señor del castillo.
 La entrada a la torre del dragón es protegida por el protector que bloquea las fuerzas del equipo invasor.
 Para penetrar la torre del dragón Destruya las 4 Torres Guardianas.
 El estampar del sello oficial
 El piso superior de la torre del dragón contiene un pedestal con el sello oficial del señor del castillo.
 Cuando el Guild Master de la alianza tiene éxito al estampar el sello oficial en el pedestal, sus símbolos de la espada darán vuelta en protectores y ahora tendrán que defender el castillo.
 El Guild con su sello oficial estampado en el final del Siege será el señor del castillo.
 Armas del Siege
 Las armas del Siege se colocan en los campos respectivos de los equipos invasores y que defienden.
 Selecciones las armas del Siege para ver donde va a ubicar a los Atacantes
 Los jugadores pueden ver la Localización de Estos
 Operaciones Del Castillo
 El señor del castillo puede recoger los impuestos de usar los almacenes y otros sistemas funcionados por el lado correspondiente. El ajuste de la imposición fiscal y de los ajustes según operaciones del castillo se hace con el Senior NPC situado en la torre del dragón.
 Senior NPC
 Papel: Mantenimiento y aumento de 6 puertas y de 4 estatuas del guardia, ajuste del castillo para impuesto
 Reparacion/Actualización no es posible durante el Siege.
 El ajuste del impuesto es el salir aplicable de 2 horas después del Siege hasta el Siege siguiente.
 El impuesto no se aplicará durante 2 horas del Siege.
 Mezcla Del Senior
 Mantencion/Actualización de las puertas del castillo
 Para comprobar el estado de la puerta del castillo abra el Senior NPC.
 Disposición de la puerta del castillo (3 etapas)
 Energía de la defensa (3 etapas)
 Las puertas no seleccionadas del castillo serán exhibidas en color gris.
 Cuando la durabilidad es el 100% la "reparación" el botón será desactivado
 Botón para aumentar la durabilidad (HP)
 Botón para aumentar la energía de la defensa (armadura)
 Estado
 Rojo
 cuando está destruido
 Anaranjado
 necesidades de ser reparado
 Blanco
 normal
 Estadística básica para aumentar las puertas del castillo
 Mejora
 0(Basico)
 Etapa 1
 Etapa 2
 Etapa 3
 Hp
 500000
 800000
 1500000
 3000000
 Defensa
 100
 180
 300
 520
 Costo para aumentar el HP de las puertas del castillo
 Mejora
 Etapa 1
 Etapa 2
 Etapa 3
 Hp
 2 Jewel of Guardian + 1.000.000 zen
 3 Jewel of Guardian + 1.000.000 zen
 4 Jewel of Guardian + 1.000.000 zen
 Defensa
 2 Jewel of Guardian + 3.000.000 zen
 3 Jewel of Guardian + 3.000.000 zen
 4 Jewel of Guardian + 3.000.000 zen
 Aumento de la estatua del guardia
 Disposición
 Defensa
 Recovery de HP
 Aumente las capacidades de la estatua del guardia
 Estadística básica para aumentar la estatua del guardia
 Mejora
 0(Basico)
 Etapa 1
 Etapa 2
 Etapa 3
 Hp
 400000
 750000
 1300000
 2500000
 Defensa
 80
 180
 340
 550
 Recuperación de HP
 0%
 1%
 2%
 3%
 Coste para aumentar la estatua del guardia
 Mejora
 Etapa 1
 Etapa 2
 Etapa 3
 Hp
 3 Jewel of Guardian + 1.000.000 zen
 5 Jewel of Guardian  + 1.000.000 zen
 7 Jewel of Guardian  + 1.000.000 zen
 Defensa
 3 Jewel of Guardian  + 3.000.000 zen
 5 Jewel of Guardian  + 3.000.000 zen
 7 Jewel of Guardian  + 3.000.000 zen
 Recuperación de HP
 3 Jewel of Guardian  + 5.000.000 zen
 5 Jewel of Guardian  + 5.000.000 zen
 7 Jewel of Guardian  + 5.000.000 zen
 Ajuste Del Impuesto
 El Senior del castillo asignga un impuesto base en todos Los NPC.
 Ajuste la imposición fiscal con el Senior NPC.
 Menu del ajuste del impuesto
 Aplique los detalles de la imposición fiscal del ajuste que el click en "aplicar".
 El impuesto recogido será exhibido en el NPC Senior y solamente el Señor del Castillo puede hacer el retiro.
 El fijar del ajuste del impuesto
 El ajuste del impuesto se puede cambiar solamente 2 horas después del sitio hasta el Siege siguiente.
 El ajuste del impuesto se divide en la imposición fiscal de la imposición fiscal de los goblin del chaos y de NPC.
 Solamente el señor del castillo puede ajustar la imposición fiscal.
 La imposición fiscal será aplicada cuando "aplique" el botón y las nuevas imposiciones fiscales serán agregadas a los precios existentes del item.
 Los impuestos recogidos serán exhibidos como restante zen del NPC Senior.
 NPC que no son afectados por los impuestos son: Sebina, Marlon, GuildMaster, Charon, mensajero de Archangel
 Solamente se permite al señor del castillo retirar los impuestos.
 El retiro permitido por transacciones se fija en 50.000.000 zen.
 El costo de Mantencion/Actualizacion será deducido del inventario de los señores del Castillo.
 (Zen se requiere para funcionar el castillo en el futuro).
 Sistema
 Estado, sistema del comando
 Para los Miembros del los equipos de Invasores e Invasores, hay una exhibición del estado del Siege (mini mapa) en el derecho más bajo de su pantalla.
 Exhibe la localización del jugador, el estado del Guild Master, el plan del despliegue del castillo y el estado del castillo.
 Será exhibido cuando la guerra del sitio comienza y desaparecerá cuando la guerra del sitio es excesiva o de mudanza a un área de la no-batalla.
 Usted puede sacar el mapa presionando la tecla [TAB] .
 Las funciones del comando se dan solamente a los amos del Guild de los equipos de Invasores y defensores y es posible ordenar la localización que ataca a los miembros del Guild usando estas funciones.
 El Guild Master puede ordenar el estado del sitio a los miembros del Guild usando ataque (icono de la espada: El ataque), protector (icono del protector: Defensa), comandos espera (icono de la bandera: Parada).
 Un total de 7 grupos puede ser comandados de este menú.
 Mini Mapas
 Caracteres Regulares
 Guild Master
 Life Stone
El Guild Master o de la asistente, pueden utilizar la Life Stone Una vez que se cree la Life Stone funciona como un punto del Re-Aparición para el Guild cada vez que un integrante muera.
 Cuando la invasión del miembro del Guild (Guild unido incluyendo) consigue ganar,el reaparecerá de la Life Stone más cercana de la zona de la batalla.
 La Tapa solamente sera utilizada por el equipo invasor.
 Hay un segundo contador de tiempo 60 para colocar la Life Stone.
 debido a sus energías especiales, restaurará HP/MP/AG a los caracteres del equipo invasor alrededor de él (3 azulejos) en el cierto tiempo.
 Las Life Stone pueden ser destruidas cuando son atacadas por los equipos de atacantes y Defensores.
 Crear una Life Stone
 Las Life Stone se pueden crear a través de una combinación en Chaos Goblin.
 El formula de Life Stone = 5 Jewel of Bless + 5 Jewel of Soul + 1 Jewel of Guardian 1 + 1 Jewel of Chaos + 5.000.000 de zen
 Skills
 Dark Knight (Cresent Moon Slash)
 Clase del carácter: Blade Knight
 Energía del ataque de la habilidad: 90
 Mana: 22
 AG: 15
 Distancia que ataca: 4
 Mecánicos: La habilidad será activada solamente en el mapa Valle of Loren Durante el Castle Siege.
 Dark Wizard (Wind Blades)
 Clase del carácter : Soul Master
 Energía del ataque de la habilidad: 90
 Mana: 150
 AG : 10
 Distancia que ataca: 46
 Característica: Impacto doble con un ataque
 Mecánicos: La habilidad será activada solamente en el mapa Valle of Loren Durante el Castle Siege.
 Fairy Elf (Starfall)
 Clase del carácter: Muse Elf
 Energía del ataque de la habilidad: 120
 Mana: 20
 AG: 15
 Distancia que ataca: 8
 Mecánicos: La habilidad será activada solamente en el mapa Valle of Loren Durante el Castle Siege.
 Magic Gladiator (Spiral Slash)
 Clase del carácter: Magic Gladiator
 Energía del ataque de la habilidad: 75
 Mana: 20
 AG: 15
 Distancia que ataca: 5
 Característica: Ataque doble de la raya vertical con un ataque
 Mecánicos: Puede ser utilizado cuando se usa una Sword y funciona solamente durante el Castle Siege.
 Magic Gladiator (Mana Rays)
 Clase del carácter: Magic Gladiator
 Energía del ataque de la habilidad: 85
 Mana: 130
 AG: 7
 Distancia que ataca: 6
 Característica: Ataque doble de la raya vertical con un ataque
 Mecánicos: La habilidad será activada solamente en el mapa Valle of Loren Durante el Castle Siege.
 Puede ser utilizado cuando está usando un Staff.
 Dark Lord (Fire Spines)
 Clase del carácter: Dark Lord
 Energía del ataque de la habilidad: 150
 Mana: 30
 AG: 10
 Distancia que ataca: 6
 Mecánicos: La habilidad será activada solamente en el mapa Valle of Loren Durante el Castle Siege.
 Habilidades Extras
 Solo el Guild Master los Battle Master y el Assistant Guild Master podran usar esta habilidades extras.
 Solo pueden ser usados en la batalla de Castle Siege y de acuerdo a la destreza de la raza.
 Habilidades
 -Solamente las habilidades quedaran habilitadas a la hora q inicie el Castle Siege.
-Para hacer uso de estas habilidades se tiene que seleccionar la habilidad y apretar conjuntamente la tecla SHIFT.
 -En la parte superior del Mini Mapa indica la habilidad.
 -Puedes cambiar la habilidad rodando el mouse.
 -Dependiendo de tu estado puedes usar la habilidad.
 -Solamente una habilidad podra ser usado a la vez.
 -Solo cumpliendo los requisitos podras usar las habilidades extras.
 -Cuando acabe los requisitos de la habilidad, sera regresado (al rojo).
Condiciona las Habilidades de fuerza
 Kill Count Desabilitado
 Kill Count Habilitado
 -Cada vez que mates al enemigo ganaras 1 Kill Count
-Cada vez que el enemigo te mate tus Kill Count acumulados regresaran a 0.
 -Una vez que hagas uso de las Habilidades se te descontaran los puntos de acuerdo a los requerimientos de la habilidad.
 Habilidades de los Battle Master
 Habilidad
 Icono
 Nota de la Habilidad
 Imagen
 Kill Count
Nesecarios
 Stun
 Paralizan por cierto tiempo a los Enemigos.
 4
 Cancel Stun
 Cancela el Stun recibido por los enemigos
 2
 Swell Mana
 Incrementa en 50% el Mana (incluyendo a los miembros del party).
 La duración de la Habilidad: 60 segundos
 4
 Habilidades del Guild Master y el Asistente
 Habilidad
 Icono
 Nota de Habilidad
 Imagen
 Recuento de muerte
 Invisibility
 Efecto de invisibilidad los miembros del tu alianza te podran ver pero tus enemigos no.
 La duración de la Habilidad:
 60 segundos
 5
 Cancel Invisibility
 Master y el Asistente.
 Cancela el efecto de invisibilidad de enemigo
 2
 Abolish Magic
 Habilidad del Guild Master.
 Incrementa el la velocidad de recuperación de AG +8.
 Incrementa las Resistencia contra el Ice, Lightning.
 Incrementa el Ataque Speed +20.
 8
 Land Of Trials
 Darán al señor al castillo la autoridad para manejar Land Of Trials.
 Land Of Trials es un área independiente de la caza y los jugadores regulares serán restrictos de entrar a menos que el señor del castillo les permita la entrada.
 Ajustes básicos
 Abra NPC para entrar a Land Of Trials.
 El señor del castillo y sus miembros del Guild pueden entrar en la zona sin restricciones.
 Los jugadores regulares que no pertenecen al Guild o a los aliados del señor del castillo pueden ser restrictos de entrar en el mapa dependiendo del ajuste del señor del castillo.
 Usar el comando de la movimiento o tecla de M no es aplicable en Land Of Trials. (el valle en las coordenadas de la entrada de Valle of loren: 140, 101)
 Restricciones
 El señor del castillo puede dar un honorario de entrada a través del protector NPC o restringir a los jugadores de entrar en Land Of Trials.
 Activar/Desactivar el acceso para la entrada de los jugadores regulares a Land Of Trials
 El fijar un honorario para la entrada a los caracteres regulares. El Guild Master y sus Guilds Members pueden entrar en el mapa sin la restricción.
 Mapa Land Of Trials
 Monstruos en Land Of Trials
 Axe Warrior
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 75
 11500
 255
 290
 195
 125
 Un monstruo del tipo guerrero, su labor es ser guardian de estas tierras y no dejar pasar a los extraños.
 Lizard Warrior
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 78
 15000
 270
 320
 210
 140
 El Lizard Warrior solia vivir en Land of Trails, luego su cuerpo se deformo al ser maldecido por el Erohim. El Lizard Warrior ataca brutalmente a sus enemigos y luego se alimenta de sus restos
 .
 Veneno Golem
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 84
 25000
 375
 425
 275
 190
 El Poison Golem desaparecio luego de ser maldecido por el Erohim y renacio en los pantanos, donde muto con gracias a las posiones maleficas del pantano. El Poison Golem custodia Land of Trails con su fuerte y venenozo ataque.
 Queen Bee
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 92
 34500
 489
 540
 360
 240
 La Queen Bee fue resucitada por la fuerza del Erohim's. Ella renacio luego de beber la sangre de Bala y la de sus victimas. La Queen Bee ha asesinado muchos aventureros que se adentraron en estas tierras, y es llamada la madre de todos los monstruos en Land of Trails.
 Fire Golem
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 102
 55000
 560
 600
 550
 310
 Este monstruo tiene un poderoso skill de ataque llamado stone crusher. El corazon del Fire Golem se asemeja a un gran horno, quemando y demoliendo instantaneamente cualquier cosa en su camino. El Fire Golem esclavizara a cualquier aventurero que cometa el error de adentrarse en Land of Trials.
 Erohim
 Nivel
 HP
 Daño Maximo
 Daño Minimo
 Defensa
 Defense Success Rate
 128
 3000000
 1500
 2000
 1000
 800
 Hace mucho tiempo atras, Erohim cometio el brutal asesinato de su maestro, Bala. Al enterarse los dioses de su brutal crimen, fue sentensiado y condenado a permanecer en Land of Trails para toda la eternidad. Desde entonces ha gobernado Land of Trails y revivio los cuerpos de todos sus residentes utilizando la Joya del Guardian. Erohim planea expandir su imperio a traves del continente de MU utilizando sus tropas de muertos vivientes.
 Última actualización el Lunes, 02 de Septiembre de 2013 22:23
  
 Publicidad">
Copyright © 2026. Guia Mu Online Season 21 Episodio 1 | unofficial Fansite By RobertMS Lima-Peru
 SEO
 No Iframes
 No Iframes
